༄༅།།བོད་ཀྱི་ནང་བསྟན་དཔེ་ཚོགས་ལྟེ་གནས།།
Tibetan Buddhist Resource Center
Text Scan Input Form - Title Page
Work:
W1EE20
ImageGroup:
11KG16832
LCCN:
n/a
ISBN:
In/a
Title:
dambanirsag-tu bui tamu-ud ece kumun-u bayidal-dur neyilgulun abcu
yambar uile kigsen anu alin tamu-tu toruku-i tobcilan orun-yin-i arai-a
balu-a-dur jalbaran mani ungsiqu orusiba
Author:
n/a
Descriptor:
blockprint in mongolian language
Original Publication:
n/a;n/a
Place:
[s.I.]
Publisher:
[s.n.]
Date:
[n.d.]
Volume:
11
1
Total Volumes:
TBRC Pages:
2
Introductory Pages:
n/a
Text Pages:
n/a
Scanning Information:
Scanned at Tibetan Buddhist Resource Center, 1430 Massachusetts Avenue, Cambridge,
MA 02138, USA. Comments: 2/2014



4511
ون
) عمر میں در
تاسيسكن مدول بالم
که مهلو دو
در همین سادگی رویم )
و وصل دوسویا
رسالکین و مداره له مردن
کو بالقريه
کلاس ششم -ير هو
تا اینکانہ
استان سردشت
نام شال کمرن
ماشاخام دام
شد/ بی و
ان ناسیون نشین
مهره مندی ها
سكس شرم
امان الله مسك
اسم السلمان محمد ملک



4512
شارکس سه بعدی 3
ہ
عالم بول
ص صرصدر سکنا در بر
موو سهيل رمادي
تم تحدي
یا صدر به مالدیو
سعر سهر سری هارد
سکسی حد جمعه همکاری
سهم شه
ملموس معار، )
مسلسل هم دلم بیرون
وی این برجستہ
نادر کننده هوکو
سحرش علامرد
کریول سریا می دانستند
استاندار ادا کر سنایا
در بهترین هدی
کیا سر ته رسیدلی استان
حلیمہ کا تعلق بنوسه
محفل سی دل -
نیکو و سردار منشور
(
مستخدم من السكان
هنرمندان و در
من وتو درحين جدد
شيله باسم (ره)
درج شدم ندم، مادر
مست داستان سکندر ) و



4513
لاستخدام در
همدان
ܬܬ
ننشر نموده تا برو به .
عکسا کر رہی ،
سهم ما هو سرخ به
این رشته میکرودرم
ال سی و پکن )
انه من الالتزام بعدم
شش حل -
اور 98
کاری منهو سيدات
داستان» سر دادو
انسانی که با مشکل بكومسيار
الکساندر اندر کس درجه
درام مشارکت در عرصد
اسلام مسلسل من المين
انا من جريو عملا هلا
ا سلام الناس والمنس
تعد ریال درامی داشتن بر
اسکای من با تو دانیال
داشت و ساتین مرتعد بھی
مشاوره کارشناسان در باشگاه
مسلسل الاسود الاحرار
مانستان
کو سادو، شاندار ته
مردان در معاملات کو
ه ا ا ل م ن اكثر
این سو
انا المسكينة
اساس استاندار بیا



4514
سر هرج و ملی
جرمن ین کیا کہ
سنسکرت مستمر التدرج )
شام کوبرو شدن به
تمدید اقالو
خان ستان)
ان احمر شهر واحد)
جلنار صوری دانستند در
هنر مردم سالار نت
استنسنس
عکس چهره و استان مسلم
میں عدو مردد هم
مستمر من است ولی دریافت
لا تندرج در ماده شير »
ایک انسانی جسم پریادرشن
الم نشستن من داستان ملاري
مانده در بدن و بیدستر
حساس و بردار حد
داریم در سال اون دادستان
/ متحرك
(
میں نا وہی بات سن و سال
تنها در پشت در بسته و عملکرد به
شام کو سیکشم
و بیشتر شده و بعد
) جسر جهان با این دست به
معماران استان و
by rossa
اس کو دور و
کردن
زن
ما را دیده ام



4515
نا ہیں، جو مزاد العامري
هر حسن دیں۔ دن
بریدن شیر همسر هم
و بهره وکو
ناشنوا ومعها خالصحى
اصنعه
سوده در این مسیر درهلاء
سانگلند سویه استند مناسد
من كل
ما يمنع
ومنهم سيعمل متوای
تعلم رسميا ولست
در صورت تا سن حده
استشی مک لارن مهم
مرا به سرم وبشير
سیاسی ریکو رديه
من و شارمل
ممتاهل
شکنان هشام بنیامین مالی
انه من عشر لله
به سلا
بن مع وحدات الاد
اس دن مسلسل شناسه
من که با مدیره /
مستی ، نامداری بهتر هستند
سیکر ما هوادران به
اما این است استان را



4516
در است را به رشد کردها را
اصل مسلمه پیشنهاد را به
یادونه من دون -
و کرمان در اسکار مستند
دیا جو کوشتند ميانه
مریه کردن معنيف 3
سكي سيمو کن -
همراه شوسل به ؟
نیستند و در تصریح
الطن 95 (سهای مه ده
من هم
ضمانت و درد
مسلسل مستر سكس روما
اسم خلفه على الشسمه
در شهر تهران، کو.
شیمیل شده است
گرمخارج واشرح شاہ
مردی که سهم سن و .
لیست ساده
ته ستنام سنتهاریش
ایران نوین با همتي
ہو شهسو و محرم،
هم سته م وانه
انسان کو زبدهند و هم
با شعری از من می دادند اما در ادا
با مادرش
۱۱۹۱۱
نقد نظر اشاه هاروارد در
من العام و ارسال می دهم



4519
འང་རི ལས་གང་ཡ]༥དམྱ༢༥འ་དང་ཡི་དྭགས་གང་དུ་སྐྱེ་རྒྱ་ལས་ལ་
༣ དང་བ ༡ ༨ སྤྲུགས་ནས་འཇིགས་པས་རྟམས་སུ་ལེན་ཏི་ལམ་༢gང་པ་
ལ་འདྲུ་རྒྱུའི་མན་ངག་བཞུགས།



4520
نیو)
کوه
دمتم
ماء حلوه
تصدی هر فکس مقلدر هم شد
کره نلرمرم دید، رهه م
وہ جسمان
که تند ترین متفکران و همسران
بهار بندوں پلاوي ادين
محکوم به اسکنر عمر
مطهرهمن بهمر الدم باله
ام بشام
هر سنصور واسم نماد و
ولت وہ ہی بویرات و خدمات
شهر که در دو سطریں 3
دستم درهم رهنورد
بعدين قد استهدد استمر
نمبر دو نصممها
همه ی شما امادها و
ܐܠܝܫ ܚ ܚܩܩܚܩܝܩ ܚܐܠܝ܂
همسر مهره به عکس ها و
وبعدرهر صد مجلسه ودر
اسی بنام یه بسته نمیشم
saglit
و کشمیم بدهیمله
ندير نعم وبشیر میسورد
دوسرودکستر سي
اعلام شد ششم بهمن ماهیان از
موصلی کملا دامتة
مقصود ہو سکی ہمنتا
همسر میلسدر بما لم
همہ مشورہ المكان والدهر



4521
الف الله انا
۶۷۰۲ و او را
راه و
ورود و آن را به
ما عاهدوا 449
انا مانا اور ان کا مالک کو اس
شورای شهر باستان های باستان اسم
بالله، دایی را به داد
و با گیرنده های باستان
الشعر فى مراد جدید نود
کام هم قد استحسد) تدمي
و بالا نامی اس رخ بدر عالو
.کنان و مرداد 14 بوده و داده
بیشتری از سری ملرعد
اداکار اند اما هر سهار ماه ن
مرا با امام
سلام به راه حلی برای سامانه
در عکسها بیشتری بد ياسر المرار
صابر باشند. در سه الهدالشعور بال
بگو به فرایند های وین هدر
های ما را در
الملا
شیر، در بین مردم عادی است
مسلسل وادىق ہمہو رہی
ملمعید یک بار در استار دارد
دو میں ادا کر سکے ہیں ۔
لا لما اسلام نفر نداد و شما جدا كرا
یاسا وهى مصور بارین
سناتور روی نوار
دادا 97، سهم به ارادر اور
اللى مهل بالسهل هامر هموار
مجلسی بهار به مصالم !
شعر و سرویس دن



4522
1911
است کمر مصدر / تالار بورس اور بیوی
مشق مشرعه استان شکن بهره
لكنهم يستند مصیمو ویترا
مرے بدن سر در هر انهیں
-97 تشرف برق في
این مانک دی دکمه پو
مردمالی باید صرصرم ته
محدود ) برجسهم حصن سكن
کدوم ) تب محلي مملصي
الدار دنیا، مالتی معترضین
مرا هم منو مصر مهدید امر مصدرنال
حید، اما کار با را
دلار دستمون
که نکشد مجلسیر
خنده
بصدد )
شده و در برف و باران عدم
ماده 9
چهلمو همد. حکمرہ
ضدسر ، محلهته، وقمتو
تاسو ملمريد
دوسرا ممر له ده ودر
ܚܘܝܠܟܪܐ܂
وي، دا
سکم شو - مصر دهید
حریری بد منوید مرندر
مكون تطويرصد
هسهى بمسمع منال ا
انتشر ترمیم سے اس سلسلے
میں میر محمد المصلو وسقي
در سامر السر 2 سملاس نیستم



4523
% يبدو .1
경
) مضرابع مسلسل
کر۔
سندره نه وه 2 ویور
اور بلدتي مدار السامراء
وعلم د مهمند را دربار کو
مدومم هم وی را در باد و باد
له على نفسي مکہ مریم بشر را
مهمون با سومرومر وهو
همين بلحسد
و سالم ساس استان
انم/ سرمقاله مه
با کنار
تستمر همت به رقصه ها
بهار ورع مطمنان، مهدی
را به شما یک شهر بود
مدشاه ردی مسلمان ، ممبر
سال به بال مازندران لونی بنده ها
شدشگری بدن در کار ، ماكنية
الله
الله مولایم بیمار
ام اس ها ، دالوبي بعد
بود مستمر و موب سرا بسفر
الانسان
، سي ، مر بهموم علامه 44
بن بندر بن سی »
مع مدرن، ریشن
بدن و میگیره و میان و
، شكر حه ، حلمي الحرم
و نمره مشعر من
کلو متر فوق لیسان
های واحد نمک سیم 1



4524
باشد و بر هد جدید و بس
کلید کسر شان محمد
راه مدو ولسمو سدس
منتظر گمان، ملکر مکمرم
حمل مثمن مندو ومسو ملی
مدرن و بردن نام در سایر
ليلى سدادسره را
لايفهم مندرج در سال
مسلمان
کاربر مهسا سكسي
مراسم مناره مخكريم
است در سود کی حمد وتستمر
سندرمهرم بجوار مجلسیر
شروق اداری لو
رسمی بخشنتر في دعوين
شد مهر و مادرید دلستر
سپس مهر، به کنکوسلم سلمة ،
نام برند هم مصدوم
علقمر قمی صفت
راسو ورتشو میان
وسلسبی، هنرسم
نومكم لي وسلم های مهدی اس
موسی مقام محشي » پہلے
ستا ویدیو
நாகம்மை



4526
را محذرد. در پا
بعد مسلم سودو هم
در لمس چل ردرج با
مطلبي ) میں
bus
المرح ، من
کنید نداریم. مرجان
هم داده
سرع
ya dahilan
ع متن
همد مرسل دردشگفتم
به کمی و مهمانی
قصور کندر مقدار را
مجسمه سكس وفشره
سردسر مي م
لال سلم وعدد
لمنمنمة الجسم مدثر
هى سليم
بود صر صر کمر
اساس
مر
الم
المشي
مسلسد حدهم
ج۔
والشتمین
عشره
کلمهيهي و
وا
منهم
رسالت
میشه و در محرم
زهره مد
دس



4527
جاری
می توان به مانی در شهر) سرداری
به اسم مناسكهم باشد بر منكى
هر کاری به مدیر کاربری
نسخته سكس سرهن
مودی سرندر وی ملدسویر دیدار
نیں راکسر 96 به
various parväska jedino jaunais
/
رام هکتار در محور
سرحد اکرم شهر دهد عکس
دل سردستان سکاکی
ته ماهی، مدیکور پدمة
بنحو دیگر اسکار مانتو
استان هم بلدرچهار سالم
سکتیسر است در ایران سپید
معتقد است سر صدر اے بدر
الحكمپسی یا ماشین را با
ستر ملی موكي ده ها
شکستن سر برای همسر
ها در مشهد من مسلسل
ܚܘ ܕܓܩܝܟ
امنه
كس سكمداسد همدمی
حكما وعدو صنم سعید سلنا
سکسی ترین تنها در
عليا حمدى
هم ادامه
سهلهسهر بیر كم كنتم ومدى
قسم منسق ومن بادر نمودار
همد تنكمشرير في كساس



4528
برادری سا سحابه من قدرتنا على
در دست پسر
مه ترسا نادر با
مکالم شد کمتر در شیر بانور
له ما سلف مليار درهم تا
در دهه م واس
عمل لصال
بلندمدت
سکسی بشام میں کمی
که پسر میکسر
مدلهای درمانی را رصيد
پايه
ایرانی در چهار
امی
مصری اشرب منکریندر
دکمه های قدیمی ساده
انهدم بالحمص وة، شدد و
مستمدن هداد مهم ،
که قبلا رورکسیستم ته
هشتر نشر مشكالتالي
کسی مادر زادی
مادروطهم منهم محمد ن
همرمههر اسم رهنما در
در دو اسرا
مسکرا که من مصر باشد
عمر میں معنويدهم مكنتنا
هصد همسر در بدن
کمشنسكو مصر هستند
تر مهدی صد عشرير
هما السلام)
خاکی سرخاکستر سهار د کا
: (
نان پست
بنا بند کے
اس تر است در



4529
لا الماده شدن با ما
ة ا ا
ای به کار شد که در 9 ربيع
بسیار من
نال
مریم اسدی والی بسنده می کنیم
در سر درد کی جس د
اسراء کی سماعاد ما این اقلام
دسته های بی شما در کادر
واللي مسه الشهرا ارده در دم
نا کر محبق بیکران چینی
سيدشكارة بشكل سكر
برسی
شهریست را در سراش سنگها را
مهدیار دندان ها دشنما
قنادر الدار) شقه بندی شهر)
مسلمان مال مالي مردان
معه دملا در سالشهر
ملک کی بومی ایمرج بش کرده ام و
مشت سردار کی برد، در
سر کار در کلام امام مسلم بلس
اداره با
سكسيه في العام قسم الملف :
ولا بالشارع المسمار ایسی
سحر بالملل سایه مندان مشهد اردها
محمدعلی شامل تابع تهران
جسمك سهله تسکیمر محلوں
سمسایه سن کمان
مادرانی که سررسی کامل
امرجليلم سكسي بلم شمال
نهصد و سی ) باستان شما
وس
دی سکه



4530
. 2,FTTH AIR1010Has و
851 * Es
بسم اللهم کند تا در هر استامان
امر) وام باید بروی
، ، سنده پسي شمياه
siger hun hadi
سکسی بلو ميت ولافي
که به بدن مادر به دیدار را در سال
تو وجمهوري ومكه
وجمال بكلمين بعد هم
مطرح كرم بی. وہ انسان کی
أمسك بيده وشکسر مسکن
ان کے اداره دهم، به کار می یابد
مستند حتی مجرا در
نشكردن با مو به محکمه
هل هو ديده ، شرم سرمه
سو وشم سو شله
اش را هم دردهای حسابرسی وان
حکام پر شرم من بیدار مدلہ
دل شورول سماعمر)
که بستر درك برلهعکس
اجدد مكنهادی سهره
کاشی مه شدید کمن
مسکن مهلهه را
او یا همان محمکار د
مرجنکو مسح شده در وین
اسمنتیں کمرکسی ونسق من
الموديلوا
اهم الان



4531
اولاده 698
را به دستان شده در این لیست مدارس ساوه
مدار جديد من سلالية بالنور
میں یورو انهم )
ملتی ہیں، بدن بحث
مجنحه ها را بدا
تازه ها و افكار التى
به همراه را در پي دي
المهرجون ایلام
می باشد و هنری «
ده رم به کله په
انی
اومدم بی
کر بود که او اندونس
اندر بل هزاران تن (پیک
ادارات و مداد
ریال مهند امکان میده
های مندرج زنان و مردم در
النارية في ريال، روی
در سروده شود. مدکی
به همت دو مدال بتن
نادر امان میں پیشی صید کند
مرد سرمو برده و وج
بدن ما به
نام برندشیں
های شنا سالار و سکه در باندي
جمہوری ملی در تهرا
مشاوران را برده دار
درهشونو وهو علي بن
سمير سنتر كتان
و دار و دن، از



4532
هم دارن ، بندر امام با ممه
اصل کار پی )
resent day
سرحد کو مارجرج کسرا
ہو وہار
ہو بدكتر في
فشار سن سكرههم مصدر في
استخر کار انہیں المکرم 2
مكيا
اور اس کو پیام هم متعهد به کانال
سندرم رکس میں حصن بدر باد
مشکی مهكلم حکمبو (
مسمكر بدن ماسکرال کیست
ناریویندر تیزر مستند تريقه
پیشتا دسر هل صحم
السست کر حسد کے فن
ملحس کسی مسلم رحمهم
كان رجيم و مکدرلا
سیدی بدن دکتری ویک
سر داده ای و نورو وأمد
در هر سه کیس وہابینت
ليلى سكناره ما ململا
سكس مكرهار فصل
الحكوعكستن سر سپهسا
جسد مس صدر كبير وهر
شلتر نشسمهم سیرتشتارا
اس کا سرل مسی /
میکشه یا همان
میریم سری شسته
خشم



4533
منة min
6)
انا
، گرفتار ہو کر محمدی
تمام تر، بدله شكرا و
ملي دمك ومتاں
اسکواشند ولی وکرم
الاميره مسكر حر .
محمکہ ہیمرج ومرجند
من و پدران نشد ماسک پیاز
رشد داده انتشار بقیه مردم میاد
مشاهده همه مواد هم
انس کار مانتو مشکینسر
کم با درد نکند روتکو
متدنتيندراوی وست ستات سود
همه در درون باشد می کنماد
مردم ندارد و او را باید بستنی
سنسر به رصد، و درشتر ،
نه تنها دو ميبينه تان از
نادي نشان داد کو ، مک کینسر)
الدو پسر
العلوم دریا را هل بلدة مارال
که بنده منتشر شدم
کی مانند مو د عنده ويده کي
در شهر ری
ادامه راه امر لیں ، لكه كه ملك
وین
تیم ملی، کومو لای هه لن
کرج کسر) بدر
درد استسلم وتناسو بیداد دن
مهندسی دانشنامه نام دخترانه
اداری مدرن مون در ادرار



4534
با سلام برادرم
والمستدامة ، ولا
تسلق حملتهم قال
احسن من ود دی ان
ہیں
ܬܬܕܨܩܝܠܛܩ
سی
سالار و سکه
العلم الكل)
شدم با مدادهم
اداس بعدم حاضنا
ما در ما محمديم مي
داستان، با
با ایرانی مار» بعد ان
هسته ای ) کار و بالا و در ۱۱
اسلام اور اسلام
در دل
سكسمر وممكن بدن
و دامپروری در بهمن) وسمر وانا »
اشكر الله تطمنتر)
و پاکستانی ستاد کی بانكسههم
مالك ، بد کاشی وستر
الامام الشان کارها در اسلام اكشنر
عدد حللا بنرههمر هنا
نهالستان به در شهرها بهلهم
ولی و کار به مدت دو عاو)
عملا بكر لا اعلم ان الكلام -
دی ، بارها تا سحر امام
مقالا عندما يصكه دار
به نام جانا



4535
*
را برای کسانی بودن را در مولانا
برای مدت صدیان با بیان اسلامی
ماماسكسي باستان شناسان اداری
هاشمی به مناطق استان اشارج
میں بیٹا حلق من نال ایران است
کو جاری همکاری شما را
سیاسی معمارها نشده نام من
ملامين وانا ان
الزامی می باشد
، داده های
ندخل شباك اذا ما
ہوا کہ ہم رادان و دام
یک جسدي، ولكن انت
طمطر بهداد در سال هشدار
جو سادرنگار بهداشت اور ان ایام
بستنی های شهر بابل کمار
ایسا نام مشتریان ما را
وصار من الدار و کار ایرانی دارد
به همکاری درباره ایران در
حلمك بعد مسلمانانو ته د امر
المصمم الشيل ويره
سردار اس ام اس خندهدار
عنوحه افلام الاسلام
ریسمهستی با در دستان شمر
ملاں ) خیر و باستان شاهدي بني)
نادر الدار
جاوا ، میں



4536
به نام پرنده را ندارد
شاندار انسان را این بار راسلنا
تنها راره
های بارداری و انسانی
و مهر مادری درشت راک
من قطار در یادوارها
الشاعر بدرم پدیده های دلار
)
معدنی عکس های بارداری
مهر با مرد در انگلستان
مفتشا يا بعد التعادل
و شمار دی میسرون من السهو)
مدل ها
را در باردار است
دست ندمر بيهو منكم)
في سن سید ن محارمی
نمایید. در اناما
بلد المصادر الاتهام
كتاب الله والاسكو لك
دبیرستان و در جدید
سیاسی ، ان کی بدنام
شده ودرن 2
بیکمنستا ترین انشا
اسلامی در هصلاح المحسن
اسی جما، سجده ريح نحن خدر
ویکی سمووان بندی ہو 2
تا بيمارية الفكاهه
مرکه کسی نداشته
و شورا پترنت



4537
و با اون
است مداحا
s(
تا او را از بدنشان وعد شد
عربستان دین را در شنا
مراد را به جلوی) حضي لهم
وی در رسیدند
، با رادسهصر
الشباب العقد المادي هع
ان کو ملا کہنبه
نام داده و به بالا من هنا
تاملی برای نشان دهم ولی در
نگار جون هلكان و گرجستاری در
بلند داستان دارد، اما با ایشان در اسلام
امام اور ایم
اما کماکارونی
را با این این) پد فرار کند تا به وارداتی
الي بدر و به سمع و نگهد
ܩܩܚܕܬܐ ܟ94 ܚ6
ها کاری ایسنا
المشروع من وزير الدار دار اعلان
مصر (ماش، با نام منصور
من المسلسل انت العمل مرتب کیا ان
را در هر دریا ناسرجهانی اسلامی
بار دوران بارداری بعنوان
های باب الموارد را در میدان
اكرمكم الله
اداسی، راد ناشناس کردی)
اداری محرمری بدست میدم
ای همه برای دوستش
اره های بعدی با من رام الحربي
هم مصادر انسانی کاری
دیندارت پاکستان ها را ندیدم



4538
اسلامی بایستی با وسدلسي
ملک شام کم طهو الشنان
والا بیشتره .
المللی در چمن ولامي
در تست اسکی هرکی د
والمسكين هونکووردا
باله عشرهرفروشنده
با اونا هر چه سود
در ماسوميو
مناسب شاه اردن بادامحه
جي ما بعد بر رو
نستمر باشد تا همو، استنسر
هاي مكرهحفرج
ستم هم، بدون كلام
اور امام بنا لیا اور تمام خصوصی
را شکست داشتنی مقدار بسكتلندر)
اعلان بدشان
سريع ويحطم
دارای سیستابستان در مهدی
دار السلام اور اسلام
احمد شام وعده ها
و بالات)، شهدمروكسصس کا
استاندار هم بشقاب سفي
تودیع و مكرره
سالن تاشو
Nadan
w)
alla
در هوا
رامستان های ناشی از



4539
م
ای که به این دنیا و
2.
RXX ة {
FANS
.۱
کا سی این جوان هم
مساله مهم این استار
تا الان پسری که بدون اي مشاكا
نادر درجه او را بشکنی
مملک
د) هما رواداری کالا
صدر کی سی داستانسرین مهر
امان ای رخ داده شده روی وو
خدایا من هنا
0
دن اور دنیا) ی ما استنكار)
افسران داده هاشم
قصد دارند و بینند ودکتان
دیدی محمد مهدی با روحه
بعدها اسم اصلا هم
المسند فرجتهام بودكا
انجمن که دقیقا
سنسرق محلی ارمنی
بهمن کرج تكرمهماندار
تنها در کشور فیلم هدر
عماد طی همان
ماری دیسی کپاس
همی مهشرح لی محسو
وكل ما يتمتع
مكان الاوقات والاته
حاصله باستانش
وكان مصدره ودنا



4540



4541
\ag། །སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་དང་པོ་ཡད་སོ།



45424



ཀ ཀ ཀ ༡༦
4543



14544



4545
མནར་མེད་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས་མཚོr]་བ། མ་ལ་རན་དུ་བརྗོད་པའི་རྣམ་སྨིན་ལ་སྐྱེ་རྒྱུའི་ཀ་པ
དམྱལ་པ་ལྔ་འབྱིན་ངེས་བྱབ་བཞུགས་སོ།།
་



4546
نماشا کاراپ
بات 534
е, че со с.
اصل سمسمسمي yteجمع شد
روند سلما حریصی و امین پور)
کلین بکها و يي هم
راه ارج می نمودن را
هلندی مرغ وسهر بنتلسكو
اجرایی شدن امام من
مشاهده بدون مشمول
معلمنامه ایراندا سی
وی ، ریال بوده اند اما ناگهانی
و سروو ، دهان ومعما .
انشا درمهلمز عصر و عمر
عصر امرن مشمواه و اشتها را
تورها را دارای امر به شرح دو قدم
ته به نمره مند
برجام همراه ملی سکه
معدن ایرانشهر تماس با معانا - مرد
دره رامسر ) : لا اله
که مرا به مرمر دودم بیدار
رای شما مهم اسفند ۹۰
مردم شهر حمله مردم
م ) و انشا)
و با
مرور مستند و مواد
اور اس



4547
ایا
ان نامه بانو ، کار
و مع م و هي خفف فدان
منیر جوہی ردی شهر رویای ما
ونستمر بشدار هر شه متن دار داستان
ان فنی و عمر در تهران است. از
اش را از مردم تهران در ادا
است بدی بود كه روا داشته ای)
Gardena, paling
الشهر برداشته
فرهاد رها من الشهر ان
اور شهرداری با درست کرنا اور
از عمل به خنده دار ارد انا اشنا ..
مباشر من شهر مشهد العام
مراسم برسد اما الان به نام شفا عطاران
را شامل مستشار الشهر الاحساس افراد مور اران .
التدرج اسمها في العمل محشش باران از
و کار (1) ربانی که در این موارد ایرانی
اور اسی مازیار را با ما تماس
شد تا در این مقاله در استاد دانشکدار
اگر در استان است در شهر ما اشم را نداشتن رونا
اس ام اس های مادر باشند که داستان ساکنار
شما را در هم شده بودن سرب وارد
ماندار با مشارکت در استاندا
مدل سارا سارا دارد که به ای)
افغانستان) مالدار) »
بلاگ ها
ساعات کاربران را داشته بود



4548
چودہ سو سال دست دوم
اسی حوالهدايا واله روش
دو عامر ممکن و ابرومشرود (1)
همهمههصدراشرم مه .
صالة بعدی) و هو مفت علاج
مرد کدها وهم رشدي ود حماد
و شمار حکمرانول رود)
ما در استان، باستشمات مندرج در باره
با مهر مايلي بهشتهم وادی بردی
المدني الدهر ته دوه وردود
راشد السكان المديريات الوهمية)
اسم الكتاب انشا های برای برداشت انار انار
در سپیدان قاری شاعری )
تا حالا نمردی مدوند (اروم تک
اور انصار يحكم افكار ده بيديها الاستخدام
ساله واكندران را لو داد و بیداری با دیا
هستی در فرانسوی با اشاره به ایران
رضا رشیدی را براحتی مدیا میری
الكمرا محاصره اردوی
نگاشته بود مرسی کند
شکار رادار رانا انا انا انا و
المهم سهم ردشیر
نکس وان ایکس ادا کیا اور
سال کی نشریات ادا کرتی



4549
414
هرکسی دن سنانی
سهمسهرود در هر
وملصق به فیلمهای دن)
مجهر
جي رواية «عدم
وی در متممر کر)
محور رخمون هاشمره بمدار
والقمر وعمر بن همام
وارم توی مدولار په ۱۶
شهر اهرم 22 ملم ويق بهد
رو به همه نامردند و در ۸۵
او اهمي) ، ومحيا
افلام ما اعتماد ماده، ، وحدون
ويحرم مستمر و مزدوران
نشر سنتریکولار قرارداس
مهرداد مراسم دهد که بلوبری )
عشر دو، لاهو حصرون شهر
بیدی سحمار حکمتهای
صدر امر به ماکسیدا
اللهم ماهدشت کار)
دارای رحم کی دوسری شکم
هارد بوری كوردستان له نوم
سلام منتشر شلی و افتادند
برج المعتمر تمساطر الان



4550
.اما سمي 11
که همسن و بریندار و
رام رسمی ناشنوایان
این همه تنوری با درج
بيدر » »
بصیرت esظهور من
ولكنى مشاركاته ودرا
گندمی رنگ کمبو)
مارنا، در این بی سره
وار کرج » ادامه
و نصيروجی و سوده مر
الاسهم » المروه رستم
مردان داریم
سرد موشکشو ها مردد
همدان تقسوا ويدي، وكنت
فشار هوا
المهمة همسهم طمرة
والا) ن وهمسرش رعنا به
يحددهنده ها را هم
احمد میر محمد مسفر)
ع) » حكمتر المرنم
همكلمات المرصدی شمارماقتا
الباكستان ) نومارکرنا وعلى
سر کی ما، منه
ان الامر فلاحمر روند تا -



455
استانداری هرانا تارا
انا من القيم / شهر (استان دایک
و اسکواختشار دلار و بالتالي
سه كنكو) هدوم
اشرف
مکنده تامر ششم مرداد مهم دیگر در
کشور و با استاندارد راک دی
وق) والقمر الان - النسر)
بدر الدار اور پوری
انتشارها برای درج در روایا
با انتشار و امید است در میاد
وسوريا والشر، معتمرا با
والملاك دوای شکار کا لا
مادر مسکو در سالمندان است
العمر الله انصاری اور پانی
دراستهانتشار مستمر
مهندس عمران في ا
تخرجنا انسانی مراسمی انها
وانات سمر و ماه و بهمر
احمر ایشان را رسوا نانس
شکار جامع الامرا سلام این عمل
معلش ما استعمراتها
Am
الم تماما من دار السلام به تناد
من اما در این دید» می ناکام انسان انسان



4552
این است که این هنا
انا مريض بحد
خدا پسری کا
امسية دي) ومان) ، در ماست
مكيامركم انتو و پوشه
هم یک پاسدار سرفرز ادا کیا ۔
co2 سلامت به مردم است
اعجوهرها هم همه
من حصرهصوا و به نشستن
و: شال
خون شده و ده
وهو مدون )
مهم نشانی
فر را به شستشو
نداریم بلاسمر مستمر است که به
اعلام استار اعم از مع مسار
مامان این نمونه کار است
کماندار انا روما -
در دل خنده دار اسد
المستمر العمران خان داده شده را از
همراه شما بدا لكن
بیمه عمر هم رستیو و استنده
بیان اینکه کسی به معلمان را ندارم
اله الا الله بل روعه 8 عمر فاران البیان)
اوبار و باران در بیانیه رو نداره ،
ملعون بهاری دی اور ریاست
اند که می دانستنی ها را در این دوران
معاون شهرداری سامان کا
این تان را رهبری است
کا شاد شد کارنامه



4553
3
༄༅། །མནར་མེད་ཀྱི་འཁོར་ལས་བཞི་པ་ལྔ་སྐད་༢བྱིན་
ཞེས་བྱ་བ་དམྱལ་བ། །
།།



و را
4554
لا لا )
في d1
دومهامهم
ملاوحدی ۔ ملکی
اسحق حینکه من
سیدن



4555
༈ མནར་མེད་ཀྱི་འཁོདབཙུ་དྲུགལ༥[ བཞི་པ་༧ ད༢》ཤ་ཞེས་
བའིརཱུgཡབ་



on/
مسمومی
خل بشبری
آمجوع
القدم
اب سهم به
ལ་སྐད་ ག་ཏིགཉ, འ ་་
4556



4557
།དེ་ནས་རུ་སྤྱོད་ལས་ཕྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིདཔ་ཤེས་པ་དེས་སྔ མས་ན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་མད་ཡིདཔའི་ ༢ཁོར་ལ་པགས་ན། དེས་ཐོས་པ་ལས་ཕྱུང་ཀའི་
ཤེས་པས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ལྔ་སྐད་༢བྱིན་ཞེས་བྱ་བ་མཐོད་ངོ༌།། དེར་སེམས་ནདག་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས། དེས་ཐོས་པ་ལས་གླུད་བྷའི་ ཤེས་པས་བརྟགས་ན། གད་ཐམསgད་
མཁྱེན་པ་འམ། རང་སངས་རྒྱས་སམ། དགྲ་བཙོམ་པ་༢མ། ཆོས་དང་འདུལ་བ་ལ་ད་དུ་བརྗོད་ཅིང་ཆོས་མ་ཡིན་པ་ལ་ཆོས་ལྟ་བུར་བརྗོད་ལ་གཞན་དག་ཀྱང་ཆོས་མ་ཡིན་བ་ལ་རབ་ཏུ་འཇོག་པར་བྱེད།
ཤིན་ཏུ དགའ་བར་བྱེད། རབ་ཏུ་དགའ་བར་བྱེད་ལ། དེ་ཆོས་མ་ཡིན་པ་དེ་ཉིད་ལ་ཡང་དད་་ཐད་དུ་ཆོས་ལྟ་བུར་སྟོན་པར་བྱེད་ཅིང་འཕགས་པ་རྣམས་ལ་རྟག་ཏུ མི་མཱུ ན་པར་བརྗོད་ན་དེ་ལུས་དད་
2 བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ ཝ་སྐད་འབྱིན་པར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་སྐྱེས་ནས་ཀྱང་སེམས་ཙན་དམྱལ་བ་ཡང་སོས་ ལ་ པོས༑ས་པ་ བ དུ ན་གྱི་གནོད་པ་ བ སྨྲས་པ་
དེདག་༉ ཚ།ས་ཅད་དད་གི་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་དང་མཐུན་བར་ འབྱུད་དོ།། ཁྱད་པར་དུ་འབྱུང་བ་ མི་སེ མས་ང་ཚོ་དམྱལ་བ་དེའི་ ལས་ ཀྱིས་བྱས་པའི་ ལྔ་ཁ་དག་ཏུ་ ༢ཀརཔ་ རྣམས་ ཀྱི་ ཤི་བ། དོལ་



4558
བྱི%པའི་ ས པས་ལུང་བཞད།
དེར་སྐྱེས་མ་ཐག་ཏུ་ཝ་ཨི་བ་རབ་ཚུ་༢བར་བ་རྣམས་རྒྱུག་སྐྱོ། ༢༦/qས་པ་ལ་སྐུར་བ་༢་༢༥་པ་རྡོ་ལ་འཛིན་པར་བྱེད་དོ ། སྡིག་པ་བྱེད་པ་དེའི མ ཤོའ ང་གཞན། ༧༢ད་གཞན། | གླད་པ༢ར་གཞན།
བྲང་ཞལ་ཡང་གཞན། སྐྱིད་ཡང་གཞན། མཚེར་བའང་གཞk། རྒྱུ་མ་ཡང་ཞུན། གཉེ ་མ་ཡང་གཞན། “ཡང་གཞན། རྟ་ཕུར་ wང་གཞི། དབླའི་རུས་སྤྲུབས་ཀྱང་གཞན། བུས་ཅོ་རི་ཉ་དཡང་
་གཞན། ལག་པ་དང་རྐང་པ་ཡང་གཞན། སེར་མོ་ཡང་གཞིན། སྐད་བའི་ཤོད་ཚོ་ཡང་ཞུན་དུ་ཁྱེར་ཏེ། དེ་ལྟར་ཡན་ལག་དང་ཉིང་ལས་ཞིགས་པ་ཐམས་༦དས་པར་བྱེད་དེ།། དེས་ཡང་
དེ་སྲེག་པའི་ལས་ཀྱིས་བྱས་ཤིང་བསགས་པ་སོ་སོ་ཡང་དག་སྤྱོད་པའི་འབྲས་བུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། དེ་ལྟ་དེ་ཡུན་རིང་དུ་འབྲས་བུ་དེ་སྤྱོད་ཐད་འགྱུར་རོ།། དེ་གལ་ཏེ་ཡང་ཐད་ནས་གར་བས་བག་ ཏུ་བྲོས་པ་དང་། གཤིན་རྗེ་་་
མི་གཞན་དག་གིས་བཟུང་ནས་དེ འི ཁ་དེ་ཤདངས་ཏེ་ལྕེ་བཟུང་ནས་མཚོན་རྟུལ་དག་གིས་དུམ་བུ་དུམ་བུར་གཙོད་དོ།། བོད་ནས་ཀྱང་ཡང་སྐྱེ་བར་གྱུར་ཏེ། དེའི་དག་ #ོ་༢་༢ ང་ ཤར་ : ༢༦༢༣ ༨༤
པ་ལ་སྐུར་བ་བཏབ་པ་དང་། ཕ་རོལ་དག་ལ་ ཆོས་ མ་ ཡིན་པ་ལ་ཆོས་ཕུང་པཔ་ནི་དེ་ནི་
ཡུང་ངུ་སྡུར། བསྔལ་@་ ཚོ ༨༨༥༥ ཁྱུང་པར་ ༢གྱུར་ར༑ དེ་གལ་ཏེ་ཡང་ དེ་ལས་ཐར་ནས་མགོ་



4559
2།།
༢༢། སྤྱོད་པ། རྣ་ཤ་ཉེ་འདད།། ད། ད ༢ ༣ ༨ ཚུའཛཨུ་པ། ༢ ལ་ཕྱིས་བྱ་བ་ལ་། ཞེ་ ཤ་ འགྱུ ་ ་ ཀ ན པ 2ཁྱུར་ཏེ། དེ་ད། ནི ། །
ག་ང་ད། ཀྲུང་དས་གྱུརད་ཅི་ལོག་ཏུ་སྨྲ་བ་དང་། གྲྭ་ལོ་ཐཔ། སྨྲ་བོ་ སྒྲིལ་བ་སྤུ་བ། ཆོམུ་པའི ཚོད་ཕྱིར་stvཔ་ན། ༢་༢གླང་པོ་ལ་སྤྱོད་པར་བྱེད་པ་སྨྲ་བ་དེ་རྣམ༥་སྤྱིས་བདུད་
ཀ་ཤ་ ཀར། དེའི་བྱུང་ངོ་།། དེ་ཡང་འཇམ་ཡོང་བས་ཁྱི་མ་ད་ལྟར་དམ་པ་རྒྱུད་པ་འགས་ཚམ་དུ་ཕྱེས་ཏེ། དེའང་ལུ་དམ་ ི་ང་། ཞིད་རབ་ཏུ་འབར་བ་ལ་ ལྷག་དུ་ ༢ཇུག་སོའོ། ལྡག་ཏུ་བཅུག་ནས་
བློ་ ལ་ཕྱི་སོ་ནོཞིང་༢དང་ ལ་༢པཱ་《་ འབ་བ་བཀླུ་དང་། * གླུད་མིག་དུ་འདོ་བ་རྟོཡིད་དཔུ་ཤུ་༢༢ར་བ་ཐོར ༥༠ དང་ལྡན་པ་རྣམས་ཀྱིས་དེ་མ་ཡིན་པ་བྱེད་པ་འཇིག་རྟེན་ཕ་རོལ་ཌ་ ༢༥ འི་
བྷོདཔ་དང་ རྒྱུན་རིང་དོན་མ་ཡིན་པའི་སྐྱེ་གནས་ཝེར་ མིང་བཏགས་པ་དེ་ལ་མེད་བར་བྱེད་དོ། ་ལྟར་ཡུན་རིང་དུ་འཚོད་ཉིད་ག་གོ། དེའི་ ེ་གནོད་པ་དང་ཕྲ་མ་དེ་ ་ པ ་བྱེད། ༢ དབྱེ་
ཀྱི་འདོད་པར་བྱེད། དུག་༽བྱིས་པ་མ་བྱེད་ན། མིག །ངས་སུ་ འགྱུར་བ་ན་བྱེད་དོ།། དེ་ལྟ་དེ་ངུ་སྐད་འབྱིན་པ་འདི་ལྟར་ གཤིན་ཚོའི་མི་རྣད་ཀྱིས་རྗེས་ཆུ་བ ys;པ་༥།༥ཅུ་བ་
དོན་



4560
ཞེས། །ཡིད་ལ་བསུས་ནས་དུ། །འཕགས་པ་སྤྱོད་དང་དམྱལ་ཐག་ ་ནི། །བྱེ་བ་ལྔ་བཅུ་རྩ་དྲུག་དང་། །དེ་བཞིན་བྱེ་བ་ཕྲག་དྲུག་ག་ནས། །ཆོས་མ་ཡི ་པ་ཚོས་ཚུལ་དང་། །སྡིག་བྱེད་ལགས་པའི ཚུལ་དུ་ཆེ།
བྱད་ཀྱིས་ % དང་སྤྱས་པ། །མེ་ཁྱོད་ལ་སྐྲག་པར་བྱེད། །ཇི་ལྟར་མུམས་ཅན་ཁྱད་པར་ཅན། །ཆོས་འདོད་དང་། ལས་ཁྱོད་ཀྱིས་མུ། །ངེས་བར་དན་༢བྲོར་འགྲོ་བ་ ཡིན༑ །བདེ་མེད་སྡིག་པ་རབ་ཏུ་ ། །
པོ་ཞིག་རྟག་ཏུ་བརྫུན་སྨྲ་ཞིང་། །ཆོས་མ་ ཡི ༽སྤུ་ཆོས་ལྡན་ཡིན། །དེ་དུས་ཀུན་ཕྱི་ཀུན་མ་ཡིན། །ཆོས་སྐུ་པ་ཡི་མི་དག་དང་། །ཆོས་ཉིད་ལ་ནི་སྤྱོད་པ་སྟེ། །ཤིང་དུ་འགོ་པ་ནད་མེད་པའི། །རྟག་པའི་
»ས་སུ་དེ་འགོ འོ། །༢gག་མེད་མི་ཟད་ནོར་ཡིན་ཏེ། །སྐྱེ་བོ་ཀུན་གྱི ཛ པོད་ཚེ། །བདེ ན་པ་ཡོ་རིར་སྐུ་ཡིན་ཏེ། །དེ་ཉིད་མྱ་དན་༢༽ས་པའི་སྒོ། །༽ བདེན་པ་ཡཔོ། ཤཱཏགས་པ། ། ? %
དྲན་པ་ནི། །མྱ་ངན་དདའ་བ་མེད་གནས་སུ། །མི་མཆོག་འདི་ནི་འགྲོ་བར་འགྱུར། །ཁྱོད་ཀྱིས་ཆོས་ནི་རྣམ་སྤངས་པ། །stཁས་པ་རྣམས་ཕྱིས་སྨད་པ་ཡིན། །ཁྱོད་ཀྱིས་མི་ཟད་གང་བསྒྲུབས་པ།
དེ༢ ་ །སྤྱོད་ལ ཡུམ་པད་༢ཚེད། དེ་ལྟར་འཕགས་པ་ལ་སྐུར་པ་འདི་པས་པའི་ཅི་དེ་གཤིན་རྗེའི 2] ད ན༠༨༥ གྱིས་རྗེས་སུ་བསྟན་ནས་གནོད་པ་སྣ་མ་དག་པས་མང་བར་གནོད་པར་བྱེད་དེ། ད་དེ་
༄༅ ཨུཏྤ་༥ལ་ཆུ་ཤ 5 ཚེ༎



456|
ཉིད་དང་ཤེས་པ་སླ་བ་མ་ཡིན་ནོ།། ༢༥ད་པ་ལ༨༦ ལ=པ་ཉིད་གནོད་པ་མི་ཟདཔ་གང་ཡི ནམྱུདyཤུནོ་པརོ་༢ བྲུ་བུ་༢gད་བ་ ཆུ་དེ་བཞིན་གཤི ཊ་
པ་ ་ ༌ ། དེ་ལྟར་ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ལས་ཐཙེ མ་ཞིད་སྤངས་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་༢ ཚེད་དོ།། དེ་སྟེ་ ས་ཕྱརྣ་དམྱལ་བ་དེ་ལས་ཐར་ན། ལས་དེ་ད༽ཀླུ་མཐུན་པར་ཚོ་ནགས་་་་
༢ མ་དྷཱ་ཡི་དྲགས་
བམས་པའི་ནང་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ལ་གང་དག་གི་ལུས་ཤའི་དོད་བུ་ལྟར་བཟླུམས་པར་འགྱུར་ཏེ། མཐོང་བ་མེད། ཐོས་པ་མེད། གནོམ་པ་;། སྨྲ་བ་མེད་དོ། དེ་དེ་ལས་ཐར་
ཀྱང་ཚུ་དཔས་སུམ་སྟོང་དུ་ལྡན་ལྗིན་གྱི་སྲིན་བུར་འགྱུར། དེ་ལས་ཀྱང་ཐར་ནས་ཀལ་ཏེ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉམ་པར་མིར་སྐྱེས་།། དེ་ཚེ་རབས་ ལྔ་ཉརྒྱས་དབུལ་ཞིང་ཚིག་གུན་གྱིས་ཡིད་ཆེས་
པ་དད་། བརྗེད་དེས་བ་དང་། ལྷུག་པ་དད་། འོན་པར་འགྱུར་བ་མཐོད་དོ།།



4562



4563
7
اردی
میں بات
سلاح ما هي
جكرعكر)
وسخت
صدی ها



4564
• Blitzსის“ II 4****
გო?
- "..



4565
ჭრი



4566
کاش سن، مسجلاك)
خارجه به مشهد لیسی3
عسا صعصر جدید و در
وہ ستلسكر ، جون)
دیده م کی مکمل
هری کیسه بعدی جا
خطه ی وسكينة
حكمهستی مهر مکالمه
محصو وا. وی سکیسم
اسمع ماده مخدر)
کمیکنم می میشه
قسم



4567



4568



4569
དགེ་འདུན་གྱི་
ལེདོས་སྤྱོད་པའི་ཉེ་ཚེ་བའི་དམྱུལ།།
གར་ལྷག་གིས་དགེ་འདུན་གྱི་ཕྱགས་མ་
གཡཔ་ནས་
།ཏཱན་ །ཀུག ཀི ། /2/
2.<ད་པ་
གཡར་དར་
རྔདྲས་
བྱེད་པ་
C3
y 43，



ཚོ
4570
༽ ཕྱE།
༈ ཁྱོད་ཀྱིས་ཇེ་མས་ཙན་ཐུག་པ་འདྲ་བ་དག་དང་ཕྱུགས་མ་འདྲ་བ་དག་མཐོང་པ་རྡོ་དང་།་ཀྱང་དགེ་སློང་དག་ཏུ་གྱུར་པ་ན། དེ་དག་གི་ས་དྲ་་འདུན་སྤྱི་ཐག་པ་དང་ཕྱུགས་མ་གང་འག
ག་ལོངས་སྤྱོད་དུ་སྤྱད་པས། ལས་དེའི་རྣམ་བར་སྨིན་པས་ཐག་པ་འདྲ་བ་དག་དང་ཕྱགས་མ་འདྲ་བ་དག་ཏུ་གྱུར་ཏོll འདུལ་བ་གཞི་ཀ ༽ དགེ་འདུན་༢ཚོའི་གཏམ་
བརྒྱུད་ལས་བྱུང་བའི



457]
3 ༈ འཛངས་བླུན་གྱི་རབ་ཏུ་བྱུང་བའི་ཡོན་ཏན་བསྔགས་པའི་ལེའུ་བཅོ་ལྔ་པ་ལ། ཤིང་ཆེན་པོ་ལ་སྲིན་བུ་མང་བོ་ཐུ་ཞིང་མི་སྙན་པའི་སྒྲ་ཆེན་པོ་གྲགས་པ་དེ་སུ་ཞིག་ལགས།
སྨྲས་པ། ་་ཏ་ཞེས་བྱ་བ་དགེ་འདུན་གྱི་ལས་བྱེད་པའི་དགེ་སློང་དེ་ཡིན་ཏེ། དགེ་འདུན་གྱི་དཀོར་ལ་སྤྱོད་ཚིང་། མེ་ཏོག་དང་། འབྲས་བུ་དང་། བཟའ་བ་དང་། བཅུད་བ་དག་ཁྱིམ་་
འ་ཕྱོགས་ལ་བྱིན་པས། རྣམ་པར་སྨིན་པ་མ་ཟད་པ་འདི་མྱང་ནས་ཚོའི་དུས་བྱས་མ་ཐག་ཏུ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོར་སྐྱེས་ཏེ། ཤིང་ལ་ཟ་བའི་སྲི ན་བུ་དེ་དག་་་་
ནི་དགེ་སླང་གིས་བྱིན་པ་ཐོབ་པའི་མུནམས་ཡིན་ནོ།
9



4572
انا لا اقعاء درة
تتم العمل
السعدون
معنا
تک عکس به طمع بلكون
عشر، ولا الاستعلام
سرینا وصدرج» هغه
اسدی ها با رفتن مداوم، بتایا
ویدیو والپیپر شکن هاموس
تمام مسلم معاشروم بس انھیں
سنی لیونی دیوانگی هم
مقدار صرعى ودة واي و
محلاهم مصابا و بهن
مهم تام مهری حمل ماهر
همکاران مروسنا فيها وملمس
الفكري هستم نه متن
سلام یك كريم حلو)
وهي كل مكرعينكمر هکله زدن
کو دلك لانهم رقم نمی کند
بوستان کهنه رها کرد و لوله ها
سكس صهیه حلو مكنسي
اینترنت سکه ودرا
صلصه محرومان هضم
مستشرد کمر وكملوoده
جلسه سيجستفاده برای بنده
هو ولی عہدیداران "
11 H



4573
تا پای . نا نمائندے
اع
(N
S
اج
سن ،
معدود د د عدد
هستهدر بدن سان تر و در
مهندس جس مهدیار درد
مهدیه سلامی اور بی
داده شدند و دره هال
درحدن) مهروس ودرما
با هم داره رو دره) اداری برنامه ها
جلوه وكم مسالا انهم يجمعنا و
و برای دو تا ستم استفسارات و الشر )
مدير عام كدا مهری با رایانه ای
ها و شهرها العام الجاري .
ཐརྟངབད་
uga
کارها تنهمرمن
مودی اور امام
وسلم نا مربی بسر بعدی هم برای
همیلی علامردی
པརྟ་གྲའི་སྡེ་ཀ་
كما قمی بکه وه
ملت کی حراري بد
شهرداری را به جان



4574 ། །འདུལ་བ་གཙྪཱན ་་ དགེ་ཚུལ་གལ་ཏེ་ཁོ་བོ་རྩིག་ཀཏུལྷ་ལ་རེག་ཏུ་འཁྲུང་ན་དའ་བོ་ཅག་གིས་སྤྱོད་ཉེ་ད་ག ཏུ ཨུ་དུ་བཅུག་སྟེ་བསྡུ་བར་ཡུང་བྱ་ན་འབྲུ་མར་ཚིག་མ་ཉུང་ཞིག་ལྟ་ཅི་
སྨྱོས། འོས་དགེ་ཚུལ་དྲཀྲ་བ ཙེམ་པ་ཞིག་ལ། རྫག་གི་རྫུན་མ་བརྗེད་པའི་སྡིག་པས། བཤགས་པ་བྱས་ཀྱང་༨ ༨༥་དརི རྣམ་པར་སྨིན་པ་༢༨ རྫུན་འདྲ་བ་དག་གྱུར་ཏོ༎ གན་གྱི་རྣམ་
མེ ན་གྱི་དམྱལ་བ་འདི་ཡིན། ༈ ཡང་དགེ་ཚུལ་དེ་དག་སེར་སྣས་ད་ཀྲེས་ནས་སྐོམ་འཐུང་ཟིན་ཏོ།། རྫུན་སྨྲས་ནས་དུས་ཡོལ་བ་བལྟ་སྙམ་ནས་རེ་བ་མེད་པར་གྱུར་ཏེ་བཞིན་གྱུར་
རུང་ཉམས་རྟ་གློ་བུར་བའི་དགེ་སློང་དག་དེང་བས་རྣམ་སྨིན་ཤོར་བ་དང་འདྲ་བ་གང་དག་ཏུ་སྐྱེས་སོ ། ༈ ཡང་དགེ་སློང་རྣམ་ས་ཀྱིས་མི་སྙན་པར་སྨྲ་བ ས་ཁྲོས་ནས་གྲུམ་
པ། ཚིག་པས་ཕྲ་མ་འདྲ་བའི་དམྱལ་བ ར་སྐྱེས་སོ།།
10 Mཀྱg༧རsts



4575
به دستقل
12
را ۱۰
انا ايه
نشاسته مکالمه
عینک دودی محلی
امام حاکمه صاكه
مدار بسیاری هسعیدی
الامور اداری)، سلاسمي 9 دی
العاده خنده دار کدادا، سوسک ترسا
مهد لاس پیج سلمگیر واربح
داشته ولادی مسی جا
کشته بعدی بارصدرای
استان با فشار بالاسم لما
II
سلام سلام سداده
والمتهم تحرسها بدهد
ماشای شان بشمار می
هد هدامي يا ر



4576
بهم
کان
انها ستحتلداری
پر مقره ترمه جورق
محک حماحملاسعار
پسکوچه لره سکس
المهم
په اسلامی ملک مشر



ا
4577
نام راهنما من كوريا الشماله
من جمله
مدرج
شده که سمی ،هنری
معكرمسك جبهتا
تكسر سه
حقل محدد
سمندر میره و با این معنا
لديهم مصدرهریک
گردی کا لشکررره
منحه حقه محکم کسی مقصد
کشش وعلي رد مع معسلی
انا ان کی مددی مته مسمى
محسن عرصهصد سكسدہ
تنش در مصكصدام حس
عنصر این مدرسین "



4578
rwB



4579
زن همسایه و پانا در نیات
در مشهور سکس پار جدار و
) تایمر همي در همدم
پانتهم بلل شدي ودريق
مستكه ريم عمر لمد لله
و قسمت سریال
هو منتجي السمن
ہوا لندمرتنده پسر هو
اللي هرهر لكم
مادر شوید
. در
1:
شهر و در مسیریل
کاهو ولید بن گستران
دلمان مکدرهوم عدواههم
درصد مردم همسرم
مميصرمرد پیرباد
تلسی کرج کر دی به
بنتين على المسرح وا
نیروهای یمنی به نام پیدا
براو كيرلسو کلود
وهو قد سرسیده به
مهمو مهمتر سكس )
سله درس
کلمن و
مسیر رسیدن
بهیر سکسی بلند و در وهر



4580
/ ساید بای ساید مورد
به مرور بدامك للدم لا، باسصيو
سي بعد
المصد جراند مارا
مصر والسهر والميسر هویه
کرد سمندم ہیں سمکولای
عمومی برای ما د ر وه و
تلمو ومله و ب سال دوم
لیموں کا راسته
مکدرو هسکه و لم تتلقتها
صلو منتظم، حمد وكلوروره
سعدی سایر برتر، بما فيه
کودک کلاه مد و
عنصری سیر شدن بنی
صدای شماره
علاج سرور دورا
استاد در بدن شده و
عکس ها ، بلکه در جلو
ملسو و مدرس - پرشی
در ابر این که با
بالکل تندر بهمن سالمی برادرانشار
درعر يمسكوه و کاملا ملم
ملنے ورکش بوی بد
دربارین رو بشماريدي
مطمن



4581
بریلوی)
6
ما
اسمه ماجده ویک دم
دیسک کمر بیشتر با محلى
عصاره هم بدهم با
به تیم ملی راشدی رحم
سیصد ود دکورص السرد
تنشر و عصر سفي
تستنكر وننهكسو - گریل
وہ کسو همدل سندري
دریا بنصحصر این مدت کمر
کشته شد مراد، اسمشو
اليهود يهودي ههه
سمانی مهدوی دا موریلس
عمرها ولكل تست
کی مددحم پکایا
، في
ومو رمليه همت سپی
جديد و حصر کریستال
مچی عطر سيسكمرنے
دروسه حد ندیم به
موسمی مهدی مدرس »
نداشتم ش سوبدي مسق
شدن هرندی قد بان
وتے
قلندر همرہیں، د
هل ق مكرمو بدون



4582
هملوو بصرینتر
ورصدرينستو سترودر
این مردم سکس برجكه رهمرو
معلم
ده کرکره دام
اسرار من وهي ممكن
السني مصدر سردار باشد
نشست صمصه
سو سو ملی
میں بارہ
بدون سن باقری در
ما به راسره وا تنكسر در
سواشر هامو دايبه ت
مرانه بوم وتمام درد شو
تلخيصة
مححمكبر هميد وسرجمالستبي
الكس موديل تندرا
او هستند
اصولی حامد سلالمعمور کر
مدیر تولیدی و
سینی ست که بر پیشانی
سلام، ويشار ، مشین فلم
سرستروكسكسي كهر
شر بالو مصریان اینکر پرسن
يحكيهره باید بنتل
در سراسر سيف مدكور



4583
དང་འ12 པདྡོདོད་པn༥དགཤད༥༥། ༣ 2 3| -f༨ ལསརི་ ༢༥༽ ཡ ར ད +༨ པ ་ བ ་། པ། ༈ དུ ན་དེ/ ༨༽ ༨ ༽འདི》༥༢ gy?༨:༢༨༥ -tr༢་ས་༢༤ཉིན་བད་པ་ཞིག་
: | ས་ སྐུལ་གནང་བ། རུ་རྟག་པོའི་པོ་ཆེས་སྤྲས་པ་དེ་ལ་རྒྱལ་༥༢ པ་དརqiཔ་ཡང་མེད་དུ་ཡིན་རེདཞིHར་ལོངས་སྤྱོད། མི་རིང་བར་པུས་མོའི་སྐད་ལ་མིག་
དེ་ལ་ཡིག་གཉིས། སྨིན་མ་༼པ་ལྷaཡར་ཅད་ཚང་བ། པརཟས་བདུག་ནའ་བ། ན་ཚ་རྫོང་། ཟེ་དཔཟདགྲུབ་དN མེད་ན་༤ནི་བྱུང་ནས་ཤིན་ཏུ་གདུདས་པ་ན། སྤྱན་
རས་གཟིགས་ཀྱི་རྣལ་
འཕྲུལ་ཧཱ-ཤང་ཞིག་དང་མཇལ་བས་དེས་ཆུ་མིགབ་པ་3ZrT་དུ་བློ་
དང༌། པའ་ཡི། དུས༢gཏིང་ཇ་ཡག་པ་བསུ་བཞིན་པར། ད་དེས་ཤེས་ཁྱོད་སྔོན་ཧྥནགུར་གྱི་རྒྱལ་པོ་དེ་ར་དྷིའི་ནང་
བློན་
1:|:སདདད། ཕོལ་མིག་ཁྱེད་བློན་པ་བཞའ་ཚོར་གྱུར་པ་ཨེ་དྲན། ཡུའང་ཚང་གིས་རྒྱལ་པོ་ལ་ཕྲ་མ་པgཔ་ནས་༢ཛདེ་ཚ་བར་དཔཨེ་དྲན། དེ་ལྟར་ཡུའང་ཨང་འགྱོདཔ་སྐྱེས་ནས་དག་ཏུ་བྱུང༌། ། །
པ་ག་ལ་བ་ ་བ་མཐར་ཆགས་སུ་ཚུལ་ཁྲིམས་སྲོག་ལྟ་དབཐུད་པས། བརུ་ཚོ་ཁྱོད་ཀྱིས་ཤ་འཁོན་གཉེར་ནས་ཁོའི་སྐྱེ་བ་བཚུའི་བར་དུ་འབྲངས་ཀྱང་ཚུལ་ཇི་ཡང་དད་
པའི ད། ད ད ད
བ༽ ༩



4584
|དཔ་ཨེ་དྲན། <ས་གསུང༨༥པ་རྣ༥༨༥ལ་ <༥ རི་བ]ལྟ་ཀྱང་ཡthཛ་ཡན་དེ་ཡཏ| སུའང་ཡ་ང་ལ་དེ་སྤྱི་འཛིན་པ་ཉེ་ཁྲི་རིན་ཐང《ན་ལ་ལོངས་སྤྱདཔར་བཙ༥༢ག་བྱུང་སྟེ།
ཁྱོད་ཀྱིས་གླགས་རྙེདཞུས་གནོད་པ་བྱེདgབ་འདུས་ཀྱང་། ཁྱེད་ལའང་ར༢༥༢༥རྣམ་སྨིན་འཁྱུད༢༨༨༥༥༨\\ ད་ལྟ་རང་རེདཀྱི་ར་ཁྱེདཔ་ཉིs:༢མ་པ་》ཡི་ཐོ་ཞིག་ཅེས་གསུངས་པར་
:: ཡོལ་མིག་དེ་འབག་དེར་བ་བཞིན་དུ་ལྷུང་ཞེས་རྒྱ་ནག་ཚོང་འབྱུང་ལས་ཀ-ཤདདེ།།
ཀྱང : 1:
32.3



4585
༄༅། ༡ ལེགང༌སྐྱེས་ཀྱི་རྒྱུ་འབྲས་ཝསྟན་པའི་མདོ་ལ་༥, ༢༽ ༈ པོན་པོ་བྱས་ནས་དམྱལ་བར་སྐྱེས་པའི་ཚུལ་མཛོད་ནས་སྤྲོས་པ་ཙམ་གྱི་དཔེར་བརྗོད། ཤིང་སྤོངས། FFFང་ལ་སྤྲུལ་འཁྲིད་ལས། རི་བརྒྱ་
སྐྱོར་པ་ཚོང་པའི་ཆོས་ཀྱི་དཀོར་སྒྲིབ་ཀྱིས་དཔོནྣཾ་སྟོན་སྐྱེར་སྒྲུང་པ་ལ་ལ་ན་བསྟན་ཚུལ་ལོ་རྒྱུ།2༈ ཀེའུ་ཚངོ་སྤྲུལ་སྐུའི་བ་འ་ཡིག་འགླེ[]gཕན་བདེའི་བསྲུང་ལས་ ༣༡ ན སྡེ་སྣོད་འཛིན་པས་དགེ་འདུན་གྱི་དོན་དུ
རིན་པོ་༸ཤུལ་བ་དགེདུན་ལ་་་ཨ་ཕུལ་བར་དན་སོང་དུ་སྐྱེས་པའི་ལེ་ ། འ ག ཤ་རྗེ་གཤེད་ཀྱི་རྣལ་འབྱོར་བ་གནས་བདེ་པོས་དགེ་འདུད་སྤྱི་རྫསཱལས་ཕུབ་པ་ཞིབ མ་གང་ལ་བདེ་བར་སྤྱོད
པའི ཡི་དྭགས་སུ་སྐྱེས་པའི་ལོ་རྒྱུ། ཡངཡགོན་པོ་ཀླུ་སྒྲུབ་ཀྱིས་དགེ་འདུན་གྱི་གཏེར་མཛད་པའི་སྐབས་སུ་དེ་དང་གཏོང རྒྱའི་ཞོ་སང་ཉིན་གཏོང་རྒྱུར་བཞགཔ། ནུབ་མོ་ཡི་དྭགས་སུ་སྐྱེས་པའི་ ཡུ་
ཀྱིས་འོ་བརྒྱལ་བྱུང་ནས་བཤགས་སྡོམ་མཛད་པ་ལོ་རྒྱུ།༢༣ ཧྥའུ་བཀཱན་དྷརྨ་བཛྲ་གྱི་མཛད་པ་བསང་བཤད་ ༣ ༽ལས། ལན་ཆགས་ཤ་འཁོན་གཉེར་བ་དེ་ཕོལ་ཡིག་འབྱུང་བའི་ལོ་རྒྱུ༠༩ ༢ ༢ཇམ་
དབྱངས བཞད་པའི་འཇིགས་བྱེད་ོས་འབྱུང་ལས། བྲམ་ཟེ་ཙ་ན་ལས་ཨཐུ་བྱད་སྒྲུབ་ནས་དམྱལ་བར་སྐྱེས་པའི་ལོ་རྒྱུས།གཏོང་མ་བརྒྱ་རྩའི་ཆག་པའི་ལོ་རྒྱུས། དཔགས་པའི་ཁྱདཔ་ ས་ཆ་
ཆུང་སྤྲུལ་ས་སི་ས་ཀྱི་དཔེསྔབརྗོད་ཡོལ།།



音了。
4586
---



4587
པ་གསུམ་རྒྱ་པ།
2། །ཡེམ།རོང་ཉིན་སྐྱ་རྒྱུ་བྲཔ་དཔའི༥ར་ཕ༢W/ཀེ ནངོན་པོ་བྱས་༥ g271 ར ད ར པའི Teདུས་སྤྱི་དང་ལྷ་གྱི་དཔེ་ལྟ་པཛོད། ཚ༢དེ་ཡ་ཕྱོགས་གོད༥་ལས་སའི་ལྷ་°7%ཚོད་སྦྱིན་བྱས་པ་བགད་ཡིན་པ་ད་ཤ༢པསོ་ནས་ལྕག་རྒྱུ་ད་ཀྱི་ས་སྐྱ་པ་
པ། ཙ་ཛ་ཡངས་༦8དཨུལ་པ་ད་ལྟུང་བར་འགྱུར་འ༥། ཆོ་འ་དྲེ་ལ་ཡོན་པོ་ཕྱ=TRའ་༢་༨.སྤྱི་ཚོགས་འདོན་བྱེད་n[ཞན་དག་བསྤྱས་ནོར་གླུ་ས་བག་ཡིན་པ་དེ་ནི། ཤི་འཕོས་པས་ཤའི་རེ་འrཇུའི་ས་
དེམས་ཅན་ད་སྐུལ་བར་ལྟུང་བར་འགྱུར་ས། ཚེ་འདི་དོན་བྱས་ཡུས་ཡིག་པ 《ཡས་ཏེ། ས་ལ་ཉ་ཡ་ནས་དཞན་དག་ལ་ཡཐོ་རིས་སུ་སྐྱེ་བ་འགྱུར་རོ།། ཞེས་ད་་པ་་མ་ཡིན་པའི་འདྲེའདུ་་
དགག་པ་
དེས་ལེན་པ་གངX ཤི་འཕོས་ནས་དཔ་༨yབས་པའི་དེg༩༦༨ ཚེ འདི་ལ་བོན་ལ་བྱས་པར་གཞན་དང་ག་པ་སྤོསTHoདང་ལྷ་འདྲེདད་༧ལྷ་ལྔའི་སའི་བདག་པོ་དང་སྤེན་འདས་
སོགས་པ་ལ་མཚོདཔ་བཞུག་པ་པ།ང་ཡིན་ལ་འདི་ལྟ་བུ་ལ་ལོ་རྐང་བ་པ་དེ་དTalk༥་ཚོད་ནི་སྐྱེས་པ་བླུན་པོ་རྣམས་འདྲེདཔ་ཡིན་པས། ཤི་འཕོས་ནས་སྟ་རེས་གཚད་པ་སེལ་༢
པ་དེ་མས་ཅན་
དམྱལ་བར་བསྲུངསཝནྣམས་ཀྱིས་ཡན་ལག་བཅད་རུང་བཏུབཔ་པ་དང༌། ཕྱ་ལྕོགས་ཀྱི་མཆུ་ཅན་གྱིས་མི་ཡི་འབྲས་བུ་གཉིས་ལ་༢ཐོག་པར་། ཚེ་དཔག་



4588
བཞི་པ་བྱས་ན་པ། མི་ཤིག་
པའི་ ཚོར་སྤྲོད་པ་དང་། /qད་སྤྱི་《རེ་བཀད་ན་དང། རིག། ༥ ལྔ་པ ༥༨ ཀྱི ང་ལ་འཐོབ་པ་དང་། ཡི་༢གླེད་པ་ལྟ་བ་དང་། རྣམ་པ་དེ་བས་འགོད་
བ་དང་། དར་གྱི་སྲིན་བུ་དག་ལ་བཏད་དཔག་ག།ཏདབ་དང་། སྲིབས་ཡནནGས། ཕྱེས་མུན་པོ་དག་ལ་རླུས་ཏེ། རྣད་ཡཔོ་བླ་མས་པ་དང་། བརྫུན་ཚབད་བ་ཛ་བཟད་བསྟེན་པ་གང་ཡིན་པ་
ལདེ་ནི་ ཤི་འཕོས་ནས། ལྕགས་ཀྱི་དྲ་པ་ཅད་ཀྱི་གཡུས་ཚནདམྱལ་བར་ལྟུངn-ད་འགྱུར་བས། བྱ་འདབ་ཚོགས་ལ་དུངས་པ། ཚད་ཡད་པ་རྙེད་དེའི་ལུས་ལ་འདུ་སྟེ། ཤ་རྣམས་མ་ལུས་
པ་ཐོས་ནས། རུས་པ་དང་། རྒྱུས་པ་རྣམས་ཀྱང་འབོད་པར་བྱེད་པས། སྡུག་ལཕྲུལ་དཔག་ཏུ་མེདཔ་དཔག་མྱོང་བ་ལ་འགྱུར་རོ།། ཚེ་འདི་ལ་སྨན་པ་བྱས་ཏེ། ནད་གསོ་བར་མི་ནུས་
བཞིན་དུ་གཞན་དག་སླུས་ཏེ། ནོར་བླངས་བ་གང་༢ གི་འཐུས་ནས་གཏདབ་དང་། མེ་བཙས་བསྲེགས་པའི་ཨེ་ཛས་ཚདཔྱལ་བ་དྲ་ལྟུང་བར་འགྱུར་བར། ལུས་ལ་དུ་ཏུ་ཨུ་དང་
འདབ་པ་འགུ་དགོ། ཚོའཇིལ་ལ་ཡཆོད་རྟེན་དང་། གཙུག་ལག་ཁང་གཤིག་པ་དང་། མཁན་པོ་དང་། སློབ་དཔོན་གྱི་སྤོ་ལ་མ་ཉུས་པ་དང། པ་ལ་སྲི་ཞུ་མེད་པ་7 པ་དེ་
བསྟན་པའི་༢ མ་དོ་ ལས་པ་



4589
ལེགས་ཉེས་ཀྱི་བrི ་འ སྤྲས་བསྟནཔ
༄༅། །དཔག་ནི། ཤི་འཕོས་ནས་ཡུན་ར་ཡེདཔའི་སེམས་ནང་སྤྲུལ་པ་ཆེན་པོ་དད་སེཡས་ནད་སྤྱལ་ལ་ཁ་ཆེན་པ་བརྒྱུད་པ་དག་ཏུ་སྤྲུལ་བསྔལ་སྣ་ཚོབ།༢༥་སྤྱོདབ་དང་། གཞན་ཡང་སེམས་ཅན་
དམྱལབ་ཆུང་དུ་བརྒྱ་པུ་ལ་ཆུ་དྲུག་པོ་ཀུན་ཏུ་འཇུག་ཕྱིང་། བསྐལ་པ་གཅིག་གཡ། བསྐལ་པ་གཉིས་པ་ལ། བསྐལ་པ་ལྔ་བརྒྱའི་བ་ན་དུ་སྡུག་བསྔལ་མྱོང་ནས། དེའི་འོག་ཏུ་གདོད་ཐར་བར་འགྱུར་
ཏེ་ དགེ་བའི་བཤེས་གཉེན་དང་ཕྲད་ནནི། བྱང་ཆུབ་ཏུ་སེམས་བསྐྱེདཔ་ད་འགྱུར་ལ། གལ་ཏེ་ཕྲདཔཎྜuའ་རནཱི་ནི། སླར་ཡང་སེལ་ནད་མྱལ་པ་ལུང་བར་འགྱུར་རོ།། བཙཡོ་ལྡན་
འད|:ཀྱིས་ད་གའ་ལྕལ་པ། མིར་གྱུར་ཀྱང་ལུས་ཀྱི་བང་ཆེ་ཞིང་ཤིན་ཏུམ ནན་པོ་དང་། ཕོ་སྐྱེད་ཞིང་འདོ་བ་ལ་དཀའ་བ་དང་ སྔོན་གྱི་སྤྲུལ་བྱས་པ་ལས་འོངས་པ་ཡིན་ནོ།།



4590



459]
༢༽སེ མས་སྤྱན་དgpཔ་ཆེན་པོ་བས་|་བློq་འོདཔོཟླ་བཅུ་དྲུག་པ། བསྒྱུ་གནུ། སྐུ་
པདྨ་ལྟ་
པ ་པ་ཏུ་བཞི་མ་ ་པོ་ལྟག་གས་པ། པ་ལེ་གར་དུས་་ད་ར་བའོ།



4592
1.
Vy V..V.



4593
یکی ، ،
ا3
امکانات دولانه 42
مالی، و
هم مندر
شن ها
مع
ܚܘܼܪܝܐ
درک می
Jatine
༡པཔ ཐབ་
يم
يتكلم
མའི་དབུ9༦བ
ماده هر
علامہ
مادی صممتدة من
صلی او سی پر بيع ت



Pos
4594



4595
དབྱ།
ནས་༨༥ད་| ཨརྒྱུད་དེ་ མཛS དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་བ་ དུ་བ། ཤོ་ཕྱི་༢༩༡ ར་ལ་རྟོག་པར་བྱེད་དོ། ལ་ི་རྣམ་པར་སྤྱི་པ་བྱསུ་ལ་བསུབས་པ་ལས་ཕྱི་ར་བཛེགས་དང་། ལས་ཀྱི་
མཇུག་གང་གིས་གདི་མས་ཅན་དམྱལ་བ་ཀྱི་འོད་ཟེར་པར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པརླུ་བརྟགས་ན། ཕྱོགJ་གོ་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དང་། འདོད་བུས་ལོག་པར་
གཡེམ་པ་ཀུན་ཏུ་སྟེན་ཅིད་བསྒོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པ་ནི། དེ་ལས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལས་པར་ལྟུང་བ་ མj_bནདམྱལ་བ་སྤྱི་བུདབེན་པར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ། དེད་ལས་ཀྱི་རྣམ་པར་སྨིན་
པ་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ན། དེ་ལ་སྲོག་དོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་ནོ།། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་ནི་གང་བླ་བློ་དག་ཏུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། དེ་སྤྱི་པའི་རིས་མag༥་་་
སྒྱུ ན་གྱིས་དེ་ཤལ་ཏེཤད་སྲིད་མའོམ། གཞན་འོས་པ་མ་ཡིན་པ་དེ་ལྟ་བུ་དག་ལ་སྤྱོད་པར་བྱེད་ནདེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲྭ་ ལེག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་སྤྱི་བྱེད་ཟེར་པར་སྐྱེ་བ་ད་༢པར་།།
༢༽ གནོདཔ་་་རིགས་དང་།་འབྱ་བ།་་་ན་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ཡུམ༌ནདམྱལ་བ་དེར་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དག་ཕྱི་ཕྱིར་ཛཚོད་ལ་ཀཾ ནརྗེའི་མི་རྣཅ་ས་ ིས་པ།སེ་པ་ནི། གང་པ༑ས་དཔག་་ལྟ་



4596
དར་
བའི་སྒྲ་དེ་ལྟ་བུ་འབྱིན་ཏོ།། སྲིད་པ་བར་མ་ལ་གནས་པའི་སེམ༥༦ན་དམྱལ་བ་དེར་གཞི་ལ༥ིང་རྗེ་ཞི་འཇིགས་པ༣ པ་ལ་ཀྱི་དཔང་པདིས་སྤྱི་ |་ཡོད་ཀུང་ཕྱོགས་སུ། དེའི་དུ་བ་གླུ་དབྱངས་སྙན་པའི་་
སྐུ་ཨུ་རུ་དང་། ཕེག་རྡོབ་བར་ཐོས་སོ།། དེ་དེ་ལྟར་ལྟ་བ་ན་བདག་ཁྱད་འགྲོའོ་སྐམ་དུ་ ཕ་མ་སུ།། སེམས་ནད་མ་ཐ་ཀླུ་སྲིད་པ་ཉེ་བར་ལེན་པའི་སྐྱེན་ལས་སྤྱོད་པས་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུན་ནོ།། གང་དད་བདད་
དུ་
པ་ཀ ས་མའི་པའི་ ཉེ་བར་ལེན་པར་བྱེད་པ་དེ་དང་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར། ཉེ་བར་ལེན་པ་དེ་བྱས་པས་དེར་ཕྱེས་པ། སྙནཙིག་སྐྱེས་མ་ཐག་ཅུ་སེམས་ཙན་དམྱལ་བའི་སྡུག་བསྔལ་འབྱུང་བར་འགྱུ་བ།
) མས་ནདམྱལ་བ་པ་ཇག་གི་ངོ་པོ་ཉིད་དུ་ཐོས་ཏེ། ཡོད་པ་ཡི་ཐུབད་ཊཱིད་དྲུག་ལ་ཚ་བ་ཞ་དད་མཚུངས་པ་མེད་ཅིང་དཔ་ཟླ་མེད་པ་དག་མྱོད་བ་ན་སྒྲ་དེ་ཉིསོ་༢གྱུར་གྱིས་སྙིངd་༢རིགས་ལྡན་
ཕྱི་།། གནོད་པ་འདི་དག་ཀྱང་འབྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ལྕགས་ཀྱི་རི་རབ་ཏུ་འབར་བ་ཁྲ་སྤུངས་བ་ཞེས་བྱ་བ་ཡོད་དེ། དེ་དབག་ཚད་སྟོད་ལྔ་བརྒྱར་འབར་ལ་ནི། ། ཅ༽ s་ལ་ ཐུག་པ་རིང་
ད ལ་ །གས་ཀྱི་ཤིང་ལྗོཔ་དང་། ལགས་ཀྱི་ཁཱ་རབ་ཏུ་འབར་བ་དག་གིས་གད་སྟེ། རི་དེ་ཐམས་ཅད་ཁྱེད་རཐ་ཅུ་འབུར་ལྟ་ཨེ་ལྕེ་ཡr༨ད་པ་གྱུར ༨ ཙུཤོས་དེའི་ ལ་ ིས་བྱས་
}



4597
ཀ །
པའི་ཆེས་རྒྱུན་མི་འཆད་པར་རབ་ཏུ་འབར་བ་ན། ས་པར་བྱས་པ་ལས་ཕྱི་རིཔདྨའི་ཚུལ་ཕྱི་བ།་་༌ ལ་མཤོང་ཞིཔདྨ འི་འདོད་དེ། འོ ༢ |་
མཐོང་ནས་དེ་དག་གཅིག་ལ་གཅིག་པོས་ཏེ། གྲོགས་པོ་དག་ཚུར་སྐོར།ཚུར་ཤོག་ནི་ཚལ་གྲིབ་མ་བསིལ་བ་ཙ་ན་དུ་འདོད། ཚལ་སྡུག་པ་དག་ཉེ་བར་བསྟེན་པར་བྱའོ་ཞེས་སྨྲའོ།། དེ་ནས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་
པ་དེ་དག་ལ་གཤིན་རྗེའི་མི་རྣམས་ཕྱིས་རྡོའི་ཆར་དག་གིས་རྡོག་པ་ན། སྐྱོབ་པ་འདོདབ། སྐྱབས་འདོད་པ། མགོན་འདོད་པ་དག་རི་ག་ལ་བ་དེར་དེ་དག་རྒྱུག་བོདོ། ཇི་ལྟར་རི་དེ་ལ་དེ་ལྟར་འཇིགས་པ་དད་
རི་འད་འབར་བའི་ཕྲེང་བས་འཁྲུགས་ཤིང་ཀུན་ནས་རབ་ཏུ་འབར་ལ་ཁྲ་རབ་ཏུ་འབརབ་མཆུ་ཤིན་ཏུ་རྣོབ་རྣམས་ཀྱིས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཤིན་ཏུ་གང་བ་དེ་དག་མཐོང་ནས་རྒྱུག་ཅིང་སེམས་དམྱལ་
དེབ་དེ་དག་ལ་ཟ་བར་བྱེད་དེ། ཁ་ཅིག་ནི་ཀླད་ཤིང་ཀླད་རྒྱས་ལ་འཐོག། ཁ་ཅིག་ནི་མིག་ལ། ཁ་ཅིག་ནིརྨ་ལ། ཁ་ཅིག་ནི་འགྲམ་པའི་ལྤགས་པ་ལ། ལརྩིབ་ནི་རྙེད་པའི་དོས་ལ། དམ་ཚིcཀྱི་ 1:|
ཀ་ཙིང་། ཉི་མགྲིན་པ་ལ། ཁ་ཚིག་དེ་མགྲི་པའི་ཐུགས་པ་ལ། ཁཚིག་ནི་མིད་པ་ལ། ཁ་ཅིག་ནི་སྙིང་ལ། ཁཚིག་ནི་གློ་པ་ལ། ཁ་ཅིག་ནི་མཆེར་བ་ལ། ཁ་ཕྱིར་gyས་ ༢།། ༩ ། དེ་མུ་ཡེ་



4598
་་་
༈ པོ་ལ༑ ཁ་ཅིག་ནི་སྐྱོ་བའི་ཐུགས་པ་ལ། མིག་གི་ནུབའི་རུས་པ་ལ། ཁ་ཅིག་ནི་པརླཡ། ༼ལ་ཚིviགི་པརླུའི་སྒྲུབས་ལ། ཁ་ཕྱི་བ་ནི་རྐང་པའི་རྙིང་བ་ལ། ཁS། ན་སྐྱིད་པའི་༢པ།ས་པ་ལ། ཁ་ཅིག་ནི་སྐད་
མཐིལ་ལ།།ཁ་ཅིག་ནི་གཞར་ལ། ཁ་ཚིག་ནི་རྐང་པའི་པད་མོ་ལོ་
༢སློབདགོ། རྣམ་དྲར་ཕྱོགས་ཟ་བར་བློད་དེ། མི་ཕྱིས། ཉི་མདུན་ཕྱི་ངོས་ལ། པ་ཚིག་ནི་སྤྲོ་ལ། ཁ་ཅིག་ནིའི་པགས་པ་ལ། ཁ་ཅིག་ནལག་་་
པའི་རྒྱུབ་ཀྱི་རུས་པ་ལ། ཁ་ཅིག་ནི་ཡན་ལག་དང་ཉིང་ལག་ཐམས་ཅད་དང་ནང་ཡོད་པའི་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དེ་དག་སོ་སུ་ཡི་སོན་ཕྱི་ནས་ཁ་དེ་རྣམས་ཀྱིས་བུ་བར་བྱེད་དོ།། ཡད་ལས་ཀྱི་་
དབང་ གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། སྐྱེས་ནས་ཁྱད་གཤིན་རྗེའི་མིམ་འཇིགས་ཤིང་ལསུ་ འཛིན་ས་ལ་སྐྱེས་བར་འདོད་པ། སྐྱབས་འདོད་བ་ངས་མེས་ལྔ་སྤུངས་པ་གལ་དེར་སྨྱུག་གོ། དེ་དག་གང་གི་ཚེ་ལས་ལས་
ཀྱིས་བྱས་པའི་མེས་འབར་བའི་ཕྲེང་བའི་རི་སྤུངས་པ་དེ་ལ་འཇོག་པ་ན། འབར་བའི་ཕྲེང་བས་ལུས་ཡོངས་སུ་དཀྲིས་པ་དེ་དག་རི་དེལ་ལོ་འབུམ་ཕྲག་དུ་མར་སྲེག་པར་འགྱུར་རོ།། ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ལས་ཕ་ཆོག
ཤིང་སྡུདགུ་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་ཤིང་ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྲོག་གནོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་བ་དང་། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་་སུ་ཧ་པདཔ་ལ་ཀུ ༢nིད་པསྐེམར་མང་དུ་བྱ།པནྟི་ཡ།



4599
ཀྱི་རྒྱུད། | རླུང་ ནང་
[aཚོ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཤད་བར་མ་བྱ་བ་ལོ་ཀ༌མ་ཐུབ། ད་ནི་ཡ། དྷུ ཙིང་པ་ ས་ལུ་བཞུགས་པའི་ stཁྲུས་གང་དག་ཤཱས་ སྤུངས་ པའི་
ཙི་མོ་ལའང་གང་གིས་བྱུང་བ་དག་ ༢ཛོཡོད་པར་བྱེད་དེ། དོདག་ལ་འཔར་བ་དེ་ལ་ཤིས་དཔག་ཚད་སྤྱོད་ལྷ་ལྡན་ཁྱེདུ་བ བ་སྐྱེལ་སྟེ། ཕྱེ་མ་ལེབ་བཞིན་དུ་སྲེག་པར་བྱེད་ཀྱང་ཚིགཙོར་འཆི་བའི་དུམ་ནི་
ཀླུ་མི་བྱེད་དོ།། གང་གི་ཚེ་དོ་བཙོམི་ཡིད་སྤདས་ལ་ཐད་པར་བྱས་པ་དེའི་ཚེ། སེམས་༦ནདམྱལ་ལ་མས་ཐར་བར་འགྱུར་ཏེ། ཐར་ཆ་སུ་པུར་གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་གཞན་ལ་མྱོང་བར་འགྱུར་པའི་ལས་ཀྱིས་
ཨི་ཧྥགས་དང་དུད་འགྲོ་དག་མ་སྐྱེས་ལ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉམ་པར་མིར་སྐྱེས་། དེའི་ལས་བྱས་ལ་འགུགས་པའི་ཕྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུས་དེའི་ཡན་ལག་དང་ཉིང་ལག་ཐམས་ཅདམས་དྲི་རུལ་
བ་༢བྱུང་ཞིང་ མཛ༢མ་དེ་ལ་ཤ་ཕལུ་འཕྱུད་བར་འགྱུར། འབྲུ་ཟླ་མེད་ཞིད་ཕལ་ཆེ་ལ་དབུལ་བ་དང་། ཡུལ་ངན་པར་སྨྱོས་པར་འགྱུར་རོ།། ༑༽ དེ་ནས་གཞན་ཡང་དགེ་སློང་དེ་ཨུ་aཆུ།
དམྱལ་པ་ཆེན་པོ་བསམ་གཞོམ་གྱི་འཁོ ་་ལ་་ རྟཀག་ན། དེས་ཟོས་པ་ལས་གྱུར་བའི་ཉི་ག་པས་འཁོར་གཞན་མཚོ མིའི་རྒྱུན་མེ་ལྟ་བུ་ཞེས་བྱ་བ་ཡོད་པ་དང་། ལྷོང་ངོ། དེ་ར་ར། །སུ་ ༑ ལམུ་མ་པ་



500
པར་སྨིན་པ་གང་གིས་སྐྱེ་ཐར་བགྱུར་སྙམ་ནས། དེས་ཐོས་པ་ལས་ཕྱུང་བའི་ཤིས་པ་བརྟགས་པ\i! ]་ཕྲོག་ཡོད་པ་དང་མ་ཕྱི་པར་ལེན་པ་དང་། ༢དོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་བ་ཀུན་ཏུ་བསྟེནཙིད་
བསྒོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་ཏེ། དེ་ལ་སྲོག་གཅོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་རྣཔ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་ནོ། འདོད་པས་ལོག་པར་ཤཡི་མ་པ་ནི་དགེ་སློང་མ་ཚུལ་ཁྲིམས་རལ་ཙིད་སྤྱོད་པ་ངན་པ་ལ་
སྔར་བཞིན་གང་ཞིག་གིས་ ལྷན་ཅིག་མི་ཚདས་པར་སྤྱད་པ་བྱས་ལ། ཕྱིས་གཞན་ཞིག་དེ་དང་ལྷན་ཅིག་བྱེད་ན། དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལ་བན་ལྟུད་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་
དྷ མཆི་ མའི་སྙུན་མེ་ལྟ་བུས་སྤྱི་མར་འགྱུར་རོ།། དེར་གནོད་པ་འདི་དག་འབྱུདབར་འགྱུར་། འདི་སྟེ། ཚ་བཙུབ་པ་མི་འདོད་པའི་ལས་ཀྱི་རྣམ་པ་དེས་བུ་བྱས་པརཾ་ཥགྱུར་ཏོ། གད་གིས་ཀུན་ནས་
རབ་ཏུ་འབར་བའི་མེས་སྲེག་པ་ན། མཆི་མ་གང་འབྱུང་བ་དེདག་མེའི་མཆི་མར་འབྱུང་སྟེ། དེདག་གིས་ལུག་དེ་དག་སྲོག་རྩིད་སེམསvན་དམྱལ་བ་དེ་དག་ལ་གནོད་པའི་རྣམ་པ་དེ་ལྟ་བུསཏེ ན་པར་འགྱུར་རོ།།
དེཊ་གནོད་པ་གཞན་དག་མྱོཊ་བ་ འགྱུར་ཏེ། མིག་གི་ནད་དུ་སང་སྐྱིད་གི་མདག་མེས་ཀུན་ཙུ འགངས་ཤིང་གཤིན་རྗེའི་མི་རྣམས་ཀྱང་རུས་པརྔུད ་ ་་ལོ་སོར་༢དལ་》ག་མ་ལྟ་བུ་དུ་འབུ ད ་ པ ་
ཀྱི་



4601
ཟླ་355%ཚུ, ༣༥ ༢༥།༢། ©པ་སྤྱི་བསྒྲགས་སུ། ༢ པ་ ， ། ། ཡཾ ང : 15!|	| སུ་ གོ་ཚོད་༢ ད་དུ
ངུ བློག་ཤོ། ཐུ་སྙམ་དག་ཏུ་འབར་བས་གཞད་གདངས་རྩའི་ནང་ངུན་སྡེ་པ་། ༥ པ་ནས བ ས ༦ ན » རྗེའི་ཞ་ཉེ་ ༥ ལ་༢ཡུ་༢༣་་པ་ལ། ཕྱི་རོལ་མེ་ འབད་ཐ་པ ་ ་ ། གྷོ། | ཉི་ནུ་
ཤཱཀསུ་སྲེག་པ་མཚོར་བ་ཤིན་ཏུ་ཡིད་མི་བཟད་པ་རྣམ་པ་མ་སྐྱོད་ཐུན་འགྱུར་རོ། །དོན།ཡད་ཡོད་མིས་ཕྱི་༢gཡུ་ཆུ་རྣམ་ཐར་སྨིན་པ་ཤེདུ་པ་དེས་སེམས་ཅན་དམྱལ་ལྷ་ཆེན་པོ་བསྡུསུ་གངཤོམ་
སྤྱི་འཁོར་ལ་བུ་རྟག་ཐུ་ན། དེ་ཤོས་པ་ལས་མྱུད་པའི་ཤིའུ་ཐག་སེམས་ནད་མྱུལ་ཐ་དབང་པོ་ཐམས་ཅད་སུན་འདོགས་པ་ཞེས་བྱ་བ་ཇི་ལྟར་འདུག་པར་མཐོང་།། ་ རྩ་མ་༽དམྱལ་པ།
སུ་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཉི་མ་ནས་དོ་བརྟགས་ན་གང་གིས་སྲེག་nོད་པ་དད་། མ་ཕྱིད་ཐར་ལེན་པ་དང་། འདོདཨཱ་ལོཀ་པར་ག] མ་པ་ཀུན་ཏུ་
བརྨ་རིད་བ། མས་སྐྱེསྨད་དུ་ཕྱུསུ་དྲན་པ། ་་པ་དེ་
༥ སgདམྱལ་གྲྭར་སྐྱེ་ཐ་འགྱུར་རོ། དེ་ལ་ཕྱོག་པ། ཚད་པ་དང་། མ་ཕྱིན་པར་ལེཔའི་ རྣམ་པར་སྨིན་པ་ནི་པར་གཤཡཔ་ ༢འི་ཏོ། ༢་སུ།་ ལག་པར་ 1 ཅུ་པ་ ཀ ན ༌ ི ད། ད ）



4602
Toàn 2 Gi! N7"
མང་དུ་བྱས་པ་རྣམ་པ་དྲུ་ཏི་སྤྱོད%8Cནg་འདོད་ཆ་དམ་པ་པ་གང་གིས་ཕྱུད་མེད་ཀྱི་སྐྱེ་གནས་མ་ཡིན་པ་ཁ་འm| ཤུག་ཏུ་ལན་ཅིག་འདོད་པ་དེ་ལྟ་ན་ཀུ་བྷ་ཏུ་༢དདེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་དོན་
འགྲོ་བགོ་བར་ ཁྱུད་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དབང་པོ་ཐམས་ད་ཀུནg༢པ།པདས་པ་ཚཞེས་སྤྱི་བ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་གནོད་པ་འདི་དག་འབྱུང་ཀུ་འགྱུར་ཏེ་བལྟ་སྟེ་ཁད་པའི་ཁམས་ཀྱིས་གང་བར་བདར་ཞིང་ལྕགས་ཀྱི་སྣོད་ཀྱི་ནང་དུ་ཟངས་དམར་
པ་ཕོས་པ་བླུགས་ནས་འཛད་བསུ་བཛད་པ་ལ། འོག་ནས་ཀྱང་སྲོག་ཆགས་མ་ཀོ་ཏ་ཀའི་མཆུ་དང་རྫུ་འབར་བས་ཐའོ།། མེ་འབར་བའི་ཕྲེང་བ་ཤཱརུ་གཙུག་གིས་བསྐོར་བའི་དབུས སུ་གདུངས་ཤིང་བལ་སྟེ། ཡང་སོས་ཤིང་
ཡང་བས།།གོ། གྲོག་སྤུར་རབ་ཏུ་འབར་བ་དག་གིས་ཚེ་མིག་ལ་ཞ་ཉེས་ནི་རྣབ་གང་། རལ་གྲི་ནི་སྣ་བཅུད། སྤུ་གྲིས་ནི་ལྕེ་བཙད། སྤུ་པིའི་ཆར་གྱིས་ནི་ལུས་གཤེགས་ཏེ་དབང་པོ་ཐམས་ཅད་སྡུག་བསྔལ་
ཆེན་གོ་མྱོང་པ་ནི་ཕྱེ་མས་ཙུན་དམྱུལ་བ་པའི་རྣམ་པར་སྨིན་པའི་བདེ་བ་མེད་ཅིང་། སྡུག་བསྔལ་འབྱུང་བ་མི་བཟད་ལ་ཟླ་བ་གཞན་དང་མཚུངས་པ་མེད་ང་པེ་ཟླ་མེད་པ་དེའི་ཕྱོགས་འགའ་ཞིག་བརྗོད་ན།འདིཉྩ་
༑ ཇི ཉི་ མའི་འོད་ལས་མར་མེའི་འོདདེབས་ཆུད་བུ་དེ་ལྟར་སེམས་ཅན་དམྱལ་ཐ་གྲྭའི་ཕྱག་ཟསྡལ་རྗེས་སུ་དབག་པར་བྱ་ཞིང་ལྟ་རྣམས་ཀྱི་བདེ་འདཔེ་ཟླ་མེད་པ་བཞིན་དུ་སེམས་ཙན་དམྱལ་བ་པ་རྣ8༨ སྤྱི་



4503
༢ ? སྤྱི་ ༢༣༩
།ཨེ་མwsཆདམྱལ་བའི་སྡུག་བསྔལ་ཡང་དང་ཟླ་ཡི་དོ།། དེའི་ཕྱིར་ཞེ་ན། སྐུའི་འཇིག་དང་
། སེམས་88དམྱབ་ཀ་ཟ་བ་དང་
། ཕྱིར་བསྣུལ་ནི་གཞན་དར་མཚུད་
མེད་དེ། འདི་ནི་ཕྱོགས་འགའ་ཞིག་བརྗོད་པ་ཡིན་ནོ།། ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ལམ་བྱམ་ཤིར་པར་བབ་པ་རྒྱུ་ཞིང་ལ་སྤྱངས་ཤིང་བུད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་ན་ཚོད་བོ་མི་བཟད་སྐྱིད་ཚལ་དྲུག་པ་་་་
ག་མྱོང་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་སེམས་ཅན་དམྱུལ་བ་དེ་ལགུ་ཐུར་པར་ འགྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་གཞན་ལ་སྦྱང་བར་འགྱུར་བའི་ལས་ཀྱིས་ཡི་རླགས་དང་། དུད་འགྲོ་དག་མ་་་
དག་སྐུ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉམ་པར་མིན་སྐྱེས་ན་དེའི་ལས་བྱས་ཤིང་བསགས་པའི་རྒྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུའི་མཐུས། དེའི་ཆུང་མ་སྡེ མ་པར་འགྱུར་ལ། ཆུང་མ་དེས་ཀྱང་དེ་ལྟར་
ཡ་ཆུན་པོ་དག་གཉེན་རྣམཱ་གསོད་པར་བྱེད། དེ་བཞིན་དུ་རྒྱལ་བོའི་ཕོ་བྲང་ འཁོར་དུ་གཡོ་ཐབས་སྦྱར་ནས་གསོད་པར་བྱེད། དེ་བཞིན་དུ་དུག་གིས་གསོདོན་བྱེད་ཙིད་དེ་ཉི་
ལས་ངད། མཚོན་གྱིས་གསོད་པར་བྱེད་། བྱས་ཤིང་བསགས་པའི་ལས་ཀྱི་རྣམ་བན་ཡིན་པ་མ་མྱོང་པར་ཤ་ར་པ་མེད་དོ།། །དེ་ནས་།ད པ༽ དཀ་ ༥ \་ ༤༨༧ ལུ་



4604
སྐྱོང་གླ་ ༡༨
གཆེན་པོ་བསྡུས་ཡོམ་གྱི་འཁོར་ལོ་རྟོག་པར་བྱེད་དོ། དེས་ཐོས་པ་ལམ་ཕྱུར་བའི་ ཤེས་པས་ཐམསsཉོ་སྤྱི་ལ་ཚོར་བ་མེa༢་ད་བློས་བྱ་བ་མཐོང་ངོ། དེ་རྣ) N:S;དདལས་གང་ཤིང་སྐྱེ་བར་༢ར་
སྙམ་ནས་དེས་བརྟགས་ན་སྲོག་གཅོད་པ་དང་། མ་ཕྱིནབར་ལེན་པའི་འབྲས་བུ་ནི་ཇི་སྐད་བཤད་པ་སཞིནནོ། གང་ཤིན་ཅུ་༢དོད་ཚཔ་དང། སྤྱིརwwས་བུད་མེད་འོས་མ་ཡིན་པ་རྗེས་སུ་དྲན་ནས་ལག་པས་་་
འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་བྱས་ན་དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནདན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུད་པ་སེམས་ཙམདམྱ་ལ་ག་ཚོར་བ་མཐའ་མེད་པར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་
དོན་གནོད་པ་འདི་དག་འབྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ།ས་
ཤིང་བ །གས་བའི་ ལས་ཀྱིས་ཚོར་བ་ཤས་ཆེ་བར་འགྱུར་བ་ནི་འདི་ལྟ་སྟེ། མེའི་ཚོར་བ་དང་། མཚོན་གྱི་ཚོར་བ་དང་། བ་ཚྭའི་ཚོད་བ་དང་། ནད་ཀྱི་ཚོར་བ་སྟེ། ཚོར་བ་དེ་དག་གཉིད་དགག་དཀའ་ཞིང་མཐའ་
དབག་དཀའ་ལ་མཉྫལ་ཨུས་པ་ཡིན་ཏེ། ཇི་སྐད་བཤད་པའི་ཚོར་བ་དེ་དག་ནི་ད་བ་ས་བམ་ཡིནནོ། དེ་ཡན་སེམས་ཅན་དམྱལ་ལ་བ་དག་དེས་ད་གི་སེམས་ཀྱིས་ཡོངས་སུ་བ སྨུས་བ་ཡིན་ཏེ། མི་ས་
ཕྱི་པ་དེ ཉེས་པ་བྱས་པའི་ ལསུ་བཅོམ་ཞིང་སྤུངས་སུ་ཟད་བར་ ་མ་བྱས་པའི་བར་དུ་ལོ་ངམ་ཕྲག་དུ་མར་སྲེག་ཞི་འཚེད་དོ། དེ་སེམས་ཅན་དམྱལ་པཱ་དེ་ལསུ་ཀྲ་་པ་་ ༌ག ་ ། ༢། ན་
-> j 2



4605
།ཁྱད་གལ་ཏེ་༧དྷ་སྲུང་ གཡོན་ལ་སྐྱེད་ཀ་འགྱུར་བའི་ས་ ཡི་དྲ]ས་དད་དུད་༢མ་དག་ཕྱི་མ་སྐྱེས་ལ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉམ་པར་མིར་སྐྱེས་ན། ད་
བུལ་པོར་འགྱུར་ཞིང་རི་བྲག་དང་། དགོན་པ་དད་། འཇིགས་པ་ད༑ རི་བྲལ།མུ་པ་དག་གི་དག་དྲན་དུ་ཤར། ནན8༥་ཕྱིར།་རྟ་ཕྱིན་པར་༢གླུན་ནོ།།
''' ཀ ད་ ༥ ད༌



4606



4607
)) اگر سو رعدن مس در
ستاره مد تها۔
شرم سه تا پسلی
بكس
سکس با دو نا معلمه
محمد احمد
مه نرم مسحها
در مكرم سعرين بسته
سطو ماجو خرچند
سونا سويه درع
عدمه، و تامر امين
سیل ) مما يسو
حشری سه ما میسر ردين
ول مسلسل بارش
عجله / 9
مجلس أحمد با سرما
مسکو دلم
مس سول جسر قسمت
دیا مسلم و مو
مرعشهم اینه که
او السن بينهم لي
داعرج عشر، نهیم
هرکسو و و
) حكومسائل حشو )
مدل تار و سه نفره
معاملہ
مشفريق
سکول سکسهول



4608
هنکس داكن بهارسته ام
عمرو ماندنی مسکر
با رسیدن یک مهملاتهم
و تفہیم سرمه دی
اسلام میں اسد برج العبد
اهو مسند و مد •
سلاوما ربیع زاده هوسو
ارجو من هم دوست
تند سومین سالار هشام
عکس همسو کنند. اما
سمری مہیش با بالمستندم .
میشه درشهرم را دریکی
بشکن بشه
باشترین
مسلسل من مشكل
به عدم صدو) بشر
مخارج تحصرا هنرس
نشر سعرمنستد
، سلام کا
وی، سود عهد با
و مشتم. اشهر دمیت
اگر سر ستاری بتن
مستقلو سامو گرفتار
را اندام سرش درعر
معلم و شرههم
عکس خودرو در این میان
سرملوران
ملت درسم علساده، بیش



4609
اس ام ا ا
بدون سان شناسان ،
تا دو سوتسهر علامہ
اشتعال ریسو مرا مسواتر
وق
نام سلام ندهترین مکی
بشرته وكه شمسه
تعمل همه مردم
حد مهمو کردم
علمنا معكملو رمته
کی ایک مس ویدیو
حد حر هنر مهدی کا دن
لكنه لا يستطيع حلاوة
تیواتور دیدم دون
اسام)
9.D
لجمع التسعد
الشان مرماو سی)
مدنی دوعرمرمى
سوريا ستمو ول میرا خ)
مسبح مع مسکوسل
میسر سلامتی کینسرسرمون
هک ترسو فهد ..
تلوارمريم محموسو
كمية معهم تحصہ
کو ملا ون حسین کی
سن دو سل/
نشر کندہ اور معین
معهم من علمكسم شد
تشمل مدل های مشهور و
الم



4610
ات
مردم و در مقاليدرج نام
هما مصدرين غدره
و نستنی سی با تو
سهارس السعر مححه )
استراحه موقت درود
مله عشر منها
مسطو سرها
رو خونده
اس رشته حسام هدرمله
معلم في شهر من
همیشه شکن علم
کل
الارشاد الفنان ود الكل
سر تن سیمر سنت رسانده است
که سراسری یہ ملک
است که در روانسر، د
الساعة المسلسل كامل
رحمهم در دوره را مانند در
سلسالم عکسهار په خلال
سلند مشکل نداو و و
ودن تا حد متشکرم
بره ده
ماشي ولمست
والعمر عحمار سرد با
سامانه سن
عطارد می کنند و در ورابع
نشريه من المهارات اور انکا هنا
اگر کسی مسلمان اداری . اس سال
تو مسك بالسلاسلكه



461
پیش کیا۔
بسعر ممکن نہیں
کنکور سرمای هوا در
کاتعلق کردی و
دومره ستردرهتله
ܩܩܠܢܟܝܢܟܝܫܠܚܐ ܐܢܝ
میں مشعرهی مہم کو
عالیه تو سلا میرا
كانت مشكسعر جهن
مستر جدي گردشير
مهم سو بصدمندهشدار
شنا کردن مشکل بشه/
عفشرده
ملامح مورهده
معلم
جس دن مجالسرهن تتحمرا
ملوي درهميع مستلر)
کیا جو اسمکہ
معكمكرا ,سشواشند
مش سرشار
و مکرمرلین منشا
هوسا مہلوکومترسه
نفت مسیر ورور
شهر من وسرعامل
ماضشستن دسر رصدرون
ممکن، بهترلرهاد
رحله ای
مومن مزمن)
تن ستاره شده
در توسعه استاد محترم الطر



4612
حشر منتس در جعل ههن
و بیل محليهو حسرہا
بعدزناسن و
بالمورو.
ان مسکو، رو هستن هر ماده
ܝܩܕ ܦܛܦܦܙܝܩܚܤܩ
همکار محاصره ده
عمل مع مكو •
عمليمترا ، محترمہ
مکمل چا ونه رحمہ
مرصاد، کمرمرخاستند
نوشتند/خست
کم مصراعين
کی خدم شهر حفره في
مصلوبل وارمله و رهن
من مكرمش و مودن کن
ستنسرو سینا و
سكسشرج وسو
فقرة
واحمر و سرمایه
دوستو میرا مطمارستان
مستند
دی وی ریهان
داروی ترمی/ و شفا
اس دہشتگر، ما سر بیکاران
کاران ستم ترمملکت
سکسی مدنی به
شکل دارو رام رادان در



4613
کود ارا۔
محسحر حمر اس
تهرا
عکس محرمهستان
کیا وہوا سهل
معلمندرة مصرية
سره
أمصهتا هري.
در مرحسن دلارین هتل
متهم سام وحفتر
سفر سروده هنره
همين مراسلين
مسلحتهم معهم بهمن ماه
سهره علیه عکس سریع
سوهسرو ماهر همس
ورو و دره عليه
سکول سندرم شه
سد هنیه به
معلشهر و در موالي
محمدح سرد می
عمران کیان
قصه پریو بشه
وہ پیر حمیداله سرحان
کا سلاوہ صمدفن ہیلم
نمیرم عقلهن مهارلی
وکه سه
وكهم معه هم مهم
معلمیه کلیه تقویم
حساس , مسلسلين. ملاسة.
میرا متلانتیس . صور
يعتبر هم واسر /



4614
مسلسل السرج
سه ر
معطر کمالکہ مع
لديهم معدن وتحسا)
دکتر ناهید و اگر درخشا۔
میرا بترسند. وائل علو
اسهم
تهيه هر له رسد
کو نشعر باسورد
همان مفهمو بگو
سایت عضلاعلام
فهرست منو
ته مهم در بحته
و سلاطيم هو عمر و
سو دوستدا
سهم مهمیده
داریدکست
معمريعهكتر هم هم
صفہ سن کرمسرو
میں اسیر بطری کراودن
ویسی ، مهنا و بالتحسن
هل من مشعره سمراء
کوبا برصيعههن مصرع
سوسو ستتم مصرعهدهہ
ابو حمل هو .
يجبهم ستستند) دار.
معلمهري وملابس بشر
وأهم مهلاری مردند
، میں مدرسه استان



4615
علوم انس)
) سهمی در کشور مر جا
كم سعر عطره
ماهشهر عسل
میں لانه مداو-
رعشه صدر دی ددلاردر)
عنهما معنى مدحهم
نشستن سان با وهو
موالهم بحمام کو
یا نه. مهمتا هسه
در مفرج مطار نسل
لو مرة ومو خورد
دفتر میه قاره)
محرم و شه
و شهر من
سردسیر بخش مسكههيا
کدام عسق مشک و
شده برای فرد /
صمدیاجوکسو مطرب
ستستمع ستتسلمته د رسیدو
بازی وسنعشکن کهن
لتر میکو. سيو
احمد سولو وهو
اور متعدد در عدت
تناسلی دره -
شعلت نیرو و وهران
شول بخش سونوندها
بین همند
، تمش



4616
لندن دوره نگار محمد موسكو
دو موردی هم
دوجنسه فارما
) سكي ملعسل
کو مکمل دو
ومه هام حلمك
عمر
هم شکست و
بهمیاری مهدی با مهر
عسكرجان معطور وال
شده در هر دو، قفس
مردم عفرين منهم عن
هنرمند با سویا در
الاو. مرسته در امر دنیا
شکست عشره ملکوبریل
من و شماست . وس ا وا
قاسم قاسم وندو
رمقلدر مدار من
شدن سلول و مقرر
وسان قرار نمودند
مهندسی شیمی در مشهد در
درجه سال دارو
من دایك و باران
کستو رین . او
مردان سلاموو دندان است
سد در حسن روح



4617
سشوار -
جديد .
مكررهای کلکم ولا
سهرهرهره و هه
مرشحرم ) مهر طون
سهم من عکس رود
مسلسل مدر) معكه معمو
ومنهم من در ملارمیدم
مستمر) معده درصہ
نشست سكيا وسو)
سومكم علما
امر
خیر، مهمتای
- مسرع متین مسئله
ومعنا
ساسان سا عنوکوه
امام سرهر صدره
ما يهم في مدرسه کل
مجانا سكسمصر تكلمي
حلقه e
مسائل حل ہو سکتا
سپین کا وسهلامية
دهقان
هل لكم هالصعود
مندل ونه رسولهما
به در بهار است
بونسكسي معسگی) حر
این پدیده
بسته می شود عدم
عریش) مطبوطوره، دیاره
عالم سمسم تلملمس
کارشکنانه نلرمل هم و



4618
نامجو حصر له مهربان
سن وصول دورم
شكري و999
ان کو حکمطمن بعد ما
سواد منکمستان والدهه
ܠܩܚܣ. ܩܕܩܝܚܠܕܝܩܝܠܩܨܝܪ
ونس اسدی ها طبق بعد تو
سنت علمكم مهمه بیشتر مر
هو ومن مصر قادیا
در سرشماریلولو فشرده
منشی وعملی ملر/
اشعار مهر و محسنگین
ساسان به نام شاه بانکد
اما مردم سفر، شام
مسلمانان همواره در معتدلون
اسدی شمعسه
استادان، ولد مدوح
ستاسو کیلو حمار بار
من عمر مر سنتا هتل
نان, لاو و مهرداد
مشوره سرد و
سیاستداوکیلی دیده 3
سرعت/
ستاره
وہ جو سست مگر
و سمری بوجندر



4619
آن در مدیریت کا
دیکدست با این است که
له هه ول شهریه
تشارين بسو وفريات
كرم كالسيومتر
اور امن و هيدر -
بنانا چمچہ دہندر جا دیا
منکرین حالت عملکر
ریشه دندان مسی مصلی و
ترى رجله من در
محليه تستحما معرس)
درجه هستی ملم
وتناسل عمله
به اشترت کشوری
د سلام حسن علیه متهم دست
ما هو دهه سوم
ریشم صدره رصليه.
سه اصل، ویسوتنا و
رول بوشماو یو
سرمربی سلسلومه
يمن
اس سرشرح موطن
شرح صدر کو مزیدگل
سکسسسسسسسه من
اس سحر آرمون
لكن معهممرصع
اهد شهسواری
با سلام معسل وداء
عسل عسلسته والا)



4620
بنام سکس داستان
معین راه سلو) مراسمی حد
مطهرودی باشند
رشته مخمل حسبہ
مسلم ودی با مسی جی سید
صوره مملکتمريره
بعد دموعي
اعلام اساسی حد کیا
سو حمرملسو هسهرور
است روحانی معلاهو
اللهو وكل صدرهرلر
اشهر مقولون شفلو
مسند صد هليو) حسن
محمد علی اسمبلی
شکر ادا کر عيد , ریلا
سی دی کیا
عالم
در همان معموو
اعدام شول وعدو .
لہ
له سه باره
من با همستقل
عامة
مسلم شاری دعه
ها شجکسو
و سربیات رشد درشکرد
برداری ساری نشست در
س ایکسرسرمحسن صدر
معررسی رمانشاه)
سرا سحر) دستگیر شد سوری)
که در سمت دادستان
الکلی را وسیاسهلا



462 |
بعد با مصريه
همراهمه.
مربی بدنسی دن
سکھو سا وهو حوض در مدار
مرض سیل صدرصد :0
شهر حمل سیسمون مادر)
لسماع 9دل
بسملمع سازت دیس دینا
کو رنو ولا تشكو
هر کهن درج دو.
میں مصنفره هم
ܝܩܠܘܟ
خلاصه فيصلهی 9
تا سرتههصرم عاريد)
دی مکسکردن مو
مصرع و) تسمي هدر بدم
كم هو من مصدر)
اس متعملين وا.
شام سری سمنت وهرکدار ہیں۔
ماهر مشعل سلکو
دستان وهمر معاہد
ان کو کلک
ماسه سرم درد)
در کنار همه
عن سعرصهم
در حیكردوو
و ان کا جن معاريس



4622
ان کو نمایامسل
که کراو 9 دهه
نفسه مهرانه های
هم که برج بهمراه ندارد و لا
صدرصه عمو
سعد حدونستن با دوستان
علوم عدم جدی با قدرد)
پس مرددا
سن فرهمن کلن وصولها
را از من و مرد
سیاست و سیسمس حد
سید سعید
وان ان تشدد
در آن به او مادر است
او طعم عالی مقام
نهمین سلامت دارد
عکسمهریه
منتشرمسرت محسن را بالسر
وی، بکوارد و
شمعی شماره)
مدل مو موسعة، ومكو
علمهرو،مهدرج
معلم ششم
در خانه
احمد رتی حکنسریسم دیا
امریکہ
نقاشی های دو نفر
محمد سی دی بشايد
عشت معدن تندرج
استان سمند با وین



4623
اللي لها هو -
1
را نشانه
ܘܘܐܝܩܩܐܢ
ادرس مکرمهر مكرر) مسئلہ
ما هو عليا وعلوکس
سینہ سیکلمفسرینول
هستم و نه همين .
هم)
رينو ستن سانس مشهد و
/ علفهان
بالسمن ویل سلانزا
اسلام علامہ
سیم
مطار لكن هيه
مسلمان و سیسو په
هندی هوساوسط
تا در روانسروتو
داشته باشم من رصانلو.
مسلسول لکه
راهکو
را شسته نشه
سمر حدرعلیشار سولہ
محمو. معهدنا بهد
فارسی مستند است
لست من سفكم
من
ملعقة
یا لیکن عمران مکش مو
سم
ولكن
وكمر تمسفر عارملا
نعلمكم • .مصکم است



4624
زنی با مترين وهو
ندارد مدار مسلسل جهدش واشند
نام هديلا بدون درکه
رملهعفای مدرسه را تشکی
و سهم مال دیکھ
مسلسعال والو ته د
روسی وانتو با همسرم
معرو ول داده
همه در سکس پشمکش شده را
التماس هاردن دا د
رفلکس ماه امسال در
شاری
میں رو ردی وان کار
مشاوره تحصا بمل را ول
المرج به وستلی سکس با
یہی سوكر حكمكان .
دکتر شاهین شهری .
در مسکرین بخش مدل
سنتوسان در بوستان
سولر قرص رویه و
غرام من الله ومكهع
سرقت مسرعمق ،
مدل با جی مهمانداران سال جاری
لكل سویشرو و حمد و
مسلسل منه رستلی وای
تدریس مهسالاد سیسدن 9
د است/ 9 ماه



4625
ایرانشهر)
)) عملات مرورية في
است را در سیستان وعہ
اما
در هر مكرهين
مهما تهمك
شاعر عمره عمره ما
يا بو منكم معكم
سترده مهنهلو ريدة
رهن سالن ، محتلگرههای
العالم . مديره
سرمه دوره
کا دن تو مدد
یه که مهریه
مروتکه سعلاههرية
سیستم تام تکمي 9
0
على مساهمتكم معنی ده
مواليس
شعر جملات مدرسه در
برتر
عند العرص حد سحمان
سوسنسعى ونسورحاکمه
فرانسوا شد
شهرت وهم عندكسلہ
شمر ولا لا
و یکم مهارلوی
ام هل من معمعي
کیا عکسو کی شموئل
مهم هومن سكور حد
تشدیدها مهري حاو
فیلم هندی سلطان
مانشسرای
متدین وسط سكاون سی
دانلود فایل لا
و بعدش هم



4626
انشالله ان سنگ برای دیدار و داده است
کی خرا شما را می خوابیده است
ساری عملکردی سعد نشود
کہ استنسان اس مهكر
وتفتح خان سرجدست دادن در
زیر نستحصا
نیما مسافرين وملا
نشرت بهتر است بدن او را .
ان اسکندر مین کار را .
جسم ساحہ نمی باشد. .
متفرج مهدی کار دستشار
دریا همسر به سوده
رعد و سراست سال برمل
که میاد مونسان ما
جمع به مسکو ان
المسلكي بس اشو وسط
سوتوتر نشسته
الدرس استکه ای سمت راست
ومن كل سوراشي 0
و مالی مدارس ماند
بهار دور بشم السهم
است با میکسرسل رستال
استشو منم خسرو دانلو
اين همانم کردار دو
متهم به این معنا لمن
تحديد ملا تردید رسید و به
کشتہ
ساکارد



4627
دل راه
کا صدهم شهریور جديقة الشكل
شکمی، عامو نعنع
علی ردو ریسک سرم
منهم مو بس اخلم هندی
حمدي من هو عملهن
لہ
ای سرام میده
که پدرش در دیداری مصن
هن جن مانکن بعد
مسلسل صد سهميه،و
ريم مدر) دن
معلی)
حماسه دوم درملہن
دلاورمردہ خادم تلہ
ونستن سکس با وسیما)
سندرم داشته و دادرسہ
مشکلی که مدل
مردم سیستم حمل ماه
متن با مقدم بردن
د مهم نیست
از پیره سر به سر می
,رول تهران هتله
المللی حمله بصداع
در دسیی حدکومهو
یوسف شہید
معکوسیجرلو
لندما يصلن را
نت)



4628
انگشت معلمان) / ۰
ان) سکردن ماکردن نام
سهم سا نهنت رسید
سر دریاسان
ما هي بسوي لاي لندن
تعدد نشرت بخش است
مر بن عامر خان
آن را
مینا استان هستند
ماردین
سیستان و سامانشسرا
ناساندن کون
شما در این لیستشان سال
اداره تمام شمار، انگار همکاران
پر عمل دارد
در سالی کی دنیا انسان ها در باند
تاحال امکان تهران
نه تنها در ایرج
پسرم
به شهرستان سرعام حالات
تایی شد/عکس تندر ریکار
اسلامشهر حموی در سن
لعدم کردستان کل این استان
در مسکو در سال
هم به خدا قسم بیشتر
شناسی حد
راه شنا مگر ما در پست
مسکو بربگرم و دارای معلی)
است و نامتعادل است بر رفتار
سلام دوستان است
د حکومت در سامانه سندر



4629
ویل شدن برجر من اصدار من
عشر من قبل المنش
در مراسم رونا
ها و انا
دوربین های متن دارد با
بکس اندر بستان بهترینه
همکاران سیاه شناسی ریدن
علوم سیاست اسلام داستان کرج
جسمی مصدر امام مسلمان سائنس
کرده است نه من نهلو
به محل الاهلی شدن مامان من است
شهرستان بهارستان در استان تاران
پلانی)
داده وحيد
الف بیانات
اشعهن و مسجد و المہ
کر دیا ہو ، تو محشری
کیا جوهر پیار وسیع
سوال مختار است و به
معدن مراحل مورنا الحال
الاسلام به من هدى وعسكس
دل من دو ترمه مدل
راشد نامہ نگار) مانس
همه
دانشنامه
سنن من كان من ,
وجميع مسر) در محوره
را مطرس ندرید به
استنسن سكنا.ہو ۔ پول
رده



4630
مکمل
میں ناکام مسلم
تحمل
در همان شهری .
شرمن)
اما هنردر سفر سید
دره رهن و معلمان
سلیم در هر سهنن ). ومن
علیہ
بیشتر و سرد
ایستاد، مصحص جهت
ملسو رمتلی ، سفرش
موسی علیہ سلع معه
منشنوم عم حصرو در محلاترد
خطته له عیسوی
داستان مسلم
) سنعلم مالتس مكندا حنا
السمگی همستر ولعه
سعسععممهمل
متهم خلال تهران
بسكين من مصادر با
شدن شکر دشمن دا هر
هي مقود حمل من سال
میری واو ودی
قسمت حامل وصرصه ها
مست مسن ملحمه مستشري
هد بشکنهها//**
کو حملصكر بودم )
دوو سولم سه... رد



463|
من عمر می شوم.
) مهرمهرت بهسكسرحيه
السهم
هر جي مطرح ومدن
حلوا مصيفا معموری
حد سكیں وکد سه
فعل
حسین سعدی مهرمز
یا همان معاصرکو۔
که همیشه دن
بهره و لا
دایه
مهم موشکہ ا حیدری
بهترین مرد سعدکستر
لكل من مهلاي
ما هو هدم مدر) بدري
اميره سهما معده
علی عسلی سلا
وهو اسمر معكمكم ..
ز
سلای
واحد مهمتناهی
الامم ومرعين بطور مسلم
لوسیا هاوکینتر
مزارع سیگم هرحیم
در همه مدعم أهل ..
موعته شهرکی
سراسر
مدردی بدم
محسن هن کونسللسن
سيدهم وال
اسم سهاشو به



4632
شان در حد اهم واحد
تعدو، سه ساری نسلو
مدارس و مهد هارد را
عمر شهر دهدو حي
مصور مترجم دهند
) میکده مهاردار شدم
ܝܥܒܝܝ ܟܢܠܝܩ ܝܩܢܩ 7
معمار مصراته سزا سنا دیا ۔
تماس با اشاره (2)
و در هر حال مرد
دو مدل های دامن کا دریا
بنزین در هر کاری
وہ دل والنهار ) دا له
معاملہ کو عالمتعدد
در حاسة حشو المراري)
ستتم دو و مهد و در
هسودو هکتار مردم . حمم
به سراسد
سندرمولانزا ندهد
همه محاصره در حد
تنطوي مطهري
کرو کہ باسطح واحر
بصراحه هو تلیسم
نسرین مهر شهر2 شهر .
من برای مادر دارد -
وی در ادامه، به
نکته در اشکان
for



4634
از
اسکندریا
امكرر)
محرم دشم شما
سندرم سروسلی سطر را
وهنا سمندم که دلم ما
ܕܦܕܐܥܙܶܝ ܘܩܐܬܩܝ.
دسر مهرجرد مطر) متن
معهو ما يلوحون همه
اسی سال عمر
ویدیو شهران ..
مشرف سین دی درست شده اند
و مردم دردانند
معلقه رقمه
در همین مد ماهر
همسو شهر و معمارهم
، مهراوی بنام چشم
مفرد منم هرکدن کار در این
فر را
با مسی حر)
ماهو حصر من
مشان را
دهم منكم لعن بلاد
معلمه ملار
د قلم سهامسال سره لاو
کی حد سترہ ربیون
والقرعه
معمر مکملی و
علمدار
مسکو ولسمعکوسرور
سهل مو کو شاندار بیوی
ادم
مسکو رمراد



4633
برند
بعد نهاده اش را
رونتو فون 9 مسلسل کاملا
سحر کاملو حماممو
مبتلسو لرونکس)
کو معلوخمسين وو
قدرمن ماهرو، مایک
همه فهو طمع
سو ستدیو شم
و وه حمل ومکمرہ
سهم مارس سنتر
حلمتل) جدہ کره
در تهران در بانک
حمید ه
7
من المسلسل مريو. لمن لامرد
ترجمه در درون جدارا
نشریه دسر دنو) ہم ما
ملحورو سدر مفنسه
شعر سرکلمال عفو والصودی
بنام منو متن ساده
میرا دل تم سنتر
و محمدلسم ، دلم ن
شعر احمد سلو وستي
شکست خانه باسرم هی
و محیط خفق است
ولو سهم مسدود شدن را بیا
سرور عشر ساعش را
شکسته سری نشنلزم
وي)
مستمری تاکسیرانی



4635
برای شاه"
رفت درد)
) ولو کم کارکرد
مستحصادی سهههروهاى
همسو شد رنو و
این بخش مكرره سر ،
سلاوارمدیا معصومی
محترمصهیومیه
مهمونستکه مسهلی)
درشرعی /
صدر نشر شد، ادبی صفری
شده در دسترس بین
المسلسل من معلم همسو
عند حسن هر مدیره هده
سینما حديد نشره
.هوا
ܝܣܠ ܡܩܠܟ
لحوم حمرا ..
سنت سك، وهو
حرامستر
حکمران مكمله
تحلو مر دهو حورس
سرسرسل بعدرمن رميه
شهر من سلماسكيرهم
سوسو تک وسلم
محسن نقهر من خمر دكة
وتستمر لسنه سعيده
فلست مخمل
اجرا می شکنم حدس زدم و
شما دوستان ولادی



4636
معهم معلم در وادی است
به رو هندوس
سهن علمبرح منیس سو
عمل مسلسل الدامس رصددرج
همين سانت هر مكانهار
سر سے پانی میدهد
اس عمر من به بهره
عیسی عام مكون ويعلن
سامهونحن منك ولايكو
اه
منهم منکسو ۰۰
او رانی محسوبربی
فر مصفا *
مع مربر
سلاسوهنيهہ مودہ
شز) سرشوردر
لیست دان
ماضي
، زما همدردی وصو
مانند شعر ندرخشداری
استان کرمان
كل سن
معه 9 رکود
تین دن مدیری د سنديش)
عفرین نشرحه وجستان
سلس، وهنا سوصلہ
و عشر
عاریکم ستمیان
مسترانه
در سال جاری مدرن) مستل
داشتند و ما رو کنار



4637
نہ ملند سر را
سیف سردار عشره
عامو سرك علشان •
سهشنت حملا روشلم
هلمند در مشهدتكم
بهتر کار در اسلام حسن
دھرنا خیر مکرمهرق
شهر تکهلم
الله من منكما
لہسن
مصرعلن معهن لمن
سیم و طراحی بانه
دو دن دوره هشی
نهم مصممسك صح
حملو لاشه هو
محطات والأمر نفسهم
معالمك مصكمره سهل
وحیا نہ ملسو صدی
وشرح عللرج
مدر) ، سرل سند وسمه
ونوه سمهدروا وسلم کو
لوله ختم مطاعم
الساق علم حدید
به درد من علامه
ودهن ونفسہو کره
ممننعم يا
عمر واهس تتسلمتهم
موصل سنگ بتمن
مرغد سبروا ورق



4638
کو سرکہ کو •
بعدم بيعهس مصرجهان
که عزیشن کمیشن
حسن صهلهرده هگورو
درکوت سرهمسو و..
معاملت معاهرو
تو واسم هم
ܝܟܠܩܕܠܝ
www.bg
هي ونتسریلا
در سه مهره مهر سراسر
ولحنهم معرفی همکاران
هل تعلم موهريلو متر
الموده و در مسکو
مهرتان صر//
ملعونهسسعسوق
ليا رضيعتها دمصورات
بحرا حرمو، محکوم
7
مواد المسلمين من
صخريدج مصر مصرعکسو
مهدی حاصل نشده
این مهم جميعادسنس
وعدم السن من ممكن .
مفت رمد میر) کی
بحيره تحصاصطدمتارید
انستی مسکا وہی سود



4639
با شماره زن شوبير
شستشو با نویسنده
اسرع من شهر و درجر برط
شیره اهل سوخته و در مردان
Coronato
وعلقتنده بازار
وسل
کردن هم هستدرو) ولا
تا در تعفشربت و دعوس
توسعه ملی و همدريد
ناشنه رها شده و باریوه
همین علت سراحهم
من ناگهانی مهدوی، ماربيل
بيري 0
تالار معلميهم می
عمل شرع تلسی
داریم همسو و .2
اس مثال دوسو .
انا سالانہ ستر سالم بدونی -
اللسان والم عنه
دیدار و
را ملاحسن نمکدان
شال بس حطوكم تحرق
در مجلس اسعد الله
ان اداره
شوه
اول باشد
است، دس حصدهان مرده
مشک و مرج دیدن مادر
می شناسی،
وكان محمد
شرح عن
رو
و باران به سمت خدا وکرد؟
و راه مرسی



4540
vono
منهج المدن بدنش دز دیار گرم
میں پسند کدامین های مهندسی
معلمان و مادر
استار شد
دره ای با دو میلو »
مهكرههكمرم رو تو
سیستم رصدرو در بدن که
بهتریلی در این شهر است
سهسرام سحر وكوارعيه (
*
شعرن سوی بهترینم
حمام تر مسلمو حصل حمل
منس سكسي وهو
داریم اما توسعه مشفر
- ایران معاصر محمد رید
سكس معلمخص
عدنان ص ش سیر نهص)
سریندر مست مست
سال ) هو استهدر بعطار .
میا خدمات مالی ..
قاری متهم سنگدلی
سما و همسر ساری
سریس هر ده و
سن سن منیت فن سانتر
من سعر جوکو
دعم من شمه
تنهاتر استعمار دلار
كل منهم من مر من



4541
من كان
، علی
سيول تمام مسلم
السلام رو سر مرد
این احساس مسملاعق
kituo
مسلم من و برجسته جه
دره و وسع عشر من
معلمین مکہ مکرمہ
دیو کی مدد کو
رعدو ماه به شه
درج لمن سيحلو
فیلم تحسمهم بارك
عمر بیسمنتوملارمین
مهندسی سی
)) من محله
دخترانه مردان را
دیگر، وسهر ترمہ
محلہ محله بعد حفصح
در سرسو ونیمروں کا
ادامه دهم ویل سلسلہ ممن
این شهر مسکو پیدا کی
) جمعیہ
ساری من با
وعمل مسلسل محسن
و نحوه وسلهههللسوق
عنها مصدر سلاسمر صو در
نمدی موخهمش
ستاد سالم نصرت من تجمعي
محكوم علا حدوحس بی
شندووه. کوا ردود امر



4542
: ملامی
اسلامی می دارید و دیدند
) متن ناكسكسى مطور
کلن ساكو نسو
داری ها در سیلو صد درهم
مسرش سلکتوس بود
این سه محبو رجعه
تاسو د ماديري ستجمهراد
ترجمه استان سکی
ہوا کہ مکرام
مهم
در مجلس عفری سکه
دو
اشتهر حتمت بمسرح -
و من در کلام
دن جو بدونشهر مریان
سور المعرض عليه
در این درصه همين من
انسان احساس انسان
پر لان هندوستانو
سازمان در ساری دنیا والو
همراه شارع سسسو شد
سورس کد تسکو کس)
مو مقصره مكو •
بایسته هه شترمقای
مسلسل کلر و سی )
مسامر) داکتر ته هم لا
عدلار در سیستان سایت مشتریا
اساس مستندساسو دو سال است
الاسنان مدیران در رده
سلامت کی ساری به



4643
) سودسرسی دری ، مول
وهمر سان محمدعمرہ
نهال عهودو معاملو
هو هوو هوسه
لیا جوهر هوسی مشهر
سنتراسوند. خانه هو
34
ومعنوکرین
دو مرجع دهر
سرهنگو معمره ومهملا
سشویی صهی
علی ممنون
وهو صهر نکته دیدین
مگر میری عملکرد
مستحسن مس مهدی و
مشروع می کنم
ممنون
خير ستجص، معدن و
نشریه در شهرستان سلای
دهون سمرهم )
صور عن نادانی
اسلحهسا سرسری معليه
سنا ومنترہ
نہ سندره)
نام و شتم فصل سومرمر
تلحمسمكم ، مادر
مكسر مصمماتحطو
بار /9
عن عمل به دره
مخدر درون مدرسه
و مرد



4644
بار شاکر هل حصري
،صدرهت صدوه
اما وقدم شكرههرل.
است ودمر مهم
ܘܩܩܠ ܚܩܠܩܝܩ
علی سعی شده
1
داستان)، سعد رصدی
دن معلم
علمشترونها و در و د
کشته در شهرهال ساید
ہر سال یہی مفہو مگر
هر نانسر کا
، رصده اند، در اداری
مورچلو مارین ریسو
سن اسلام ملسو میں
سی سال پسر)
وکول ملوری پیرہ)
سیستم هشتم علما
المسمری مستری شد
سورة الرعدہ
سرهست من سلا
من الاعمال في
همیشه تو، و
شون
اس بستی سویسرا حی
سوالات متن درس ما درع
رشته و سسی جداشدم
المتصله حصالها مرة)
مع ستتصدر سان را .
شاكر) .
با متن سلام )



4645
بر سر
با شیگن نه
دي
سمیه طحن مطهر رنگ هار په شان
تل سه علاردلانو سهرده
سسک سسکه هم سهل در
عدم تهران و هلند
معلم صيقل خيرسس
نهي عدره ، صور معمر
الشرع حسو کر داس عيدر)
میدواریم با هم بود
سنن وخو نحسبرة بها وهو
اس دوا سنا صوري قسم
شال مدل » سکسدر وکو
من كسرکشقونه
منتصر سیندکسو ہو ،
سعر ناشکرا دیا کریں۔
مدرس مساس عملکرد
نقدم لكل من معدلان و
عرق جهد من الشن
ستايرن متحمامص تدرج
ماه عسل سكر با
وهو ما سهر كمدرا
هم خودمختاری ۔
در مشهد مران مستند
حسن سبا جو دوست بسیار
سلامت مسلمہ
من 29
تندرستکار عمل به دست



4646
هستن و توشنی و ما
مهر 3 شکر در روگ - اینده
السحر اسود و نه
ولی که در سررسیسه
تصهرهمن ست ستاد د
اسم شما هم کو.
صدرممعه دامن «هو
درحاصل جمعحصار میلاد روم
معده
نشریه موسسه و
مدارس شهر تهران
مهره هه ركه )
سوسو //
مصجعهمیار پیو سنترا
درهم كمون مهاها
ضیا نشاسترسد و
متحدہ سمههسلهم
عمو هم سقستان
عمدہ مصرعہ معاملہ
مصنفیه که دوشی
لون ومکسس سس ها
شعر و داستان و
است و مسمومن
عمره و عمه شد به
و معارج هم دربیارم
عنه جهرم ولا رجاج
اس مرض ونرجع



4547
وه ده
دا ستاد)
من التقدم إلي بلا
این بلا را
و لكن ما هي ال
علمی برادر درتار مردان را
و مسی کلیه مردی .۵
دسر به مردم برای
متهم
ها در رادیو کال ندارد و
درد را در ساری
و دوباد ، مشکل کر دیے۔ ادر)
درجه در مدیری است
در کسب و کار را در بهمن
بیسیم ها کار شمر پیداوا
ها
کارهای درها رو
می شه
ای را در حد بسیاری برای پیام
و یکم مرد
اور ان کے برادر بدويه
انکی را در بیان شدید )
N
فهم السليم :
من در آمدند
بات بار بار
شامل و یک مادر -
ما در بهمن در این
والسلام
اسكندرية
بانی در ۱۰



4548
نانی هم مدرك ، الى الشرك بال
شارستانی و باد ندواتر
سیستم رادار هیدر
پیلار
سلام داد، در همین خدمات
ورد لكم مكدو ویکسی
مکالمه در محتشي
اکابر علمائے
باد سے لاشاد نیمار است
و تلاش میں مدد دی ) ادرک کا
لا مسلمان در امام نایاسا تارا
محله قد و اندك اسم الشام
الماده الاسمر اللهم صل و سند کے
سلمان حرم ریشر ہمتها
و اساسی اش نشده
صدای
شده که مردم را که
می
منه یا سنگ نامه نامداری
میں یا
اولاد الشام، سهار مدال هاتان
ستاد هستند که سه
ملکر سی )
المناقشه از
دشنام داد
14



4549
وهشامر )
ان های دوش
3
لاين يا
و استكبير
31 ཡར་སོཔ་ཀྱི་༢་པོ་ད་བཅུ་དྲུག་།་པས་བཞི་པ་ཕ7ཞན་ལ་གནོད་པ་སྣ་ཚོགས་ཀྱས་ པ
25
احملاسمر
- اگر بدان
و با حملا هو
قصدك بكل
شام پری در
که به مراسم در
پاس جاي الم
الاسم بلاسترلر
ایسی مستمنا
لا بر بهره باندی
محلاهای



4650
اساسنا
) استان شده ام بانی به حاشد که
نا اس کا انتظار در
هستند و در ودردير المره در
انا بشكركره ريملايا باد
اعلام بنيادي سمو سردار
راز کره مدل امدادرسی مدنی
سلة الدار مدمر حيدرر
افلام بدن شماره ها
دادا کا بننا بعمل المدبر ویوں کا
حالا همه سجاد درد
من سر با با وجو)
مالی ، حلش را هم راننده
یہ امر بھی، اما عمده ليه
نمایه سالم بن بشر الى بحبسهو
با ما همراه بوده به بدن ان
استاد دالا مینار بالهيم
الي الليل لموندنت درمان هم
بلال المراد ولا علي سالم
استاندار تشار: یحموند و
طلا منتشر کرمه مادم
مطمن
مرامندی های من
وتستمر المدمر اليك
اخرا، هستهاي حموتن متر در



عدد
465
اما بالنا راشد بدانند منی اسکی ۔
الان الانبار شده و
والدي يحتجسد
سياسي المغرب، بسنده مهربان و بقاء .
اکیا . هه ندارد/ بردره"
الفنانه مدل مو درج می
سراوانی را بر ملاومت دوم
انسان بخشونت را اعلام
1
یا بده
11
ملا ک بله مانادار سردار
بود اما در بی مریدی رمقلدی
هموستنده و. وحی
موديلات على متنهنتنهمر بالسيارة
وہ منحوننتنديدمری، ہیو
سلام رهبر مرادی به ما
مسلح سالم الكمر شهر بندر
الفساد اردشمنان امام، بدر -
شاركي معه الرجباری را ملکه رنا
باطل موندم والامطار و، میرا خاندان ،
ودنا ، بسته اشاره شد
برای خانه در شهر ری شه
پرسشناس، متروبس شده باشد. به ای
کاربران ما در مراسلار
محو تفسیر مولانا پیر شمر
***
مل سكينا مع بشر سامرا



4652
م
هکرها، مرهم همركم ملی
مرد بتههق مرسلات
محمدمرحدونترول...
مها التي لا بلفوزانه
سراسر همه س للمصدر
وسحق بیهوشترمر
مانند .وها هم بحي مصدر)
محمد رسكه رجليم للمار
مونستمرارهم دار
الوصممکن و محلات در
مهرماه و بلند بلموشهادار
مستند تا بی رحمان یا بردارید
البسكم عدد سهما
هواشتم ردیامر، الاسم بلد
ان عربی بدن، سرابیسمسی یا..
مسیحر وحجربنا وجانان و
پسر رویا۔۔
باشلاندى تموشنتردار
الدراما اسحق ننشر
زاهر کنونشن میں
استعمال لما بروهمسر
مونتريا، ومسعد
الدمع منهما ولالمونده در پایمر
در ... بالا بدها را نام



4653
ایک
، الدم بشلل
میست
اسدی هادی به ما یاد تو
للدن/کرمدار دنیای
واصلا واریز نشستن ندارد
مکه مکمریکی امداد
این هشدن منش تندران
مراسم اصلی به در
سمیتندرا 2 - 2 مدال
بعقد بیعت با استار
همدا دی، دیدارهای ایران
المهم شهر تیرا عمران خان کا
المربند و بری باران کد ها
ان لا اله الا انه في النار
ایرانی، مولا جس پر الله .
ترین نمره اسکندر
منه بی » مرمود
بلند تطلر کی له پرده از .
لا بل درهم راهم دهم. هم
ولاد و پنجره كير دندان ها
کی تحصیل مرده ها
تسلبرنوا بدي بنتا۔
کمتر غم بشار الى ان الانبار



4654
ده د وباه
زیتون را به بیدار شدن با ابزار
شده) شهداي بر استانداران تا پایا
وان تیم ایران در بارداری
تیر ما بها من المشاهده
جشن ب با مادر با پهن
میں : قرار المالدار الله
بعدهکار باشیم با پستان را
یا بالی ها در همه ساده
تری بر این برنامه ای برای انسان از
بنابر استاندار با افراتف
النادى اي و دانشمندانه ای
شده اند و اسیا
انسان بودن و دولتی با این ابزار
راه را با استقلالی با مدل لباس مردانه
می شدند امي وانا اور نا انا
وارد مهم در - 4 اس
منمههمر هسزا دی
اسم المستلسی در دعوانا انا
باکسر عالم بهشت محنت
صرافی مهدی یاد
بهلمین مهددهخم بن له
سرملوالتر برهنهر والمسار



4655
و . . . .
حل سیاسی و
ها |
نامدار ق سمای مرکور
تخم معده رای کمیسی ::
اسمها مر ولا نت
مگر رولقي
بوليم هدر
صور)
بلوکی و
المهم
دوم
تم میکیدار
.گربه
.. و رانی را در
اخشاشه ، نتاي بهار فرگرن؟
دول



4656
V



4657
གནོང་པ་གཉིས་ཀ༢༩. རྣམ་"། ་
[ད་ནས་གཞན་ཡང་དག་སློང་དེ་ཡང་སོས་ཀྱི་འཁོར་བ་ཞི་པ་གནོད་པ་རྣམ་པར་མ་ཞིབ་ཞེས་བྱ་བ་ལ་རྟོག་པར་བྱེད་ད། ད རྒྱུདང་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ནི་
ས་བོན་དང་། འབྲས་བུར་མཚུངས་ཏེ། གང་གིས་མིར་གྱུར་བའི་ཡང་སོས་གཞན་གནོད་པ་རྣམ་པ་དུ་མ་བྱས་པར་འགྱུར་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། གང་གི་བར་དུ་བཙིར་བའི་ཚོར་བ་དང་། ལུམ་ཀའི་ཚོར་བ་དང༌། དུད
བའི་ཚོར་བ་དང་། ལམིགྱི་ཚོར་བ་དང་། དབང་པོ འི་ལམ་འདྲེན་པའི་ཚོར་བ་དང་། སའི་ཚོར་བ་དང༌། རབ་ཏུ་ལྟུང་བའི་ཚོར་བ་དང་། ཁབ་ཀྱི་ཚོར་བ་དང་། ཐག་པས་འདྲེན་པའི་ཚོར་བ་དང་། གླང་བོ་ཆེའི་
སྟེང་ནས་ལུང་པའི་ཚོར་བ་དང་། བྱེ་མཟེར་བའི་ཚོར་བ་དང་། གཏུན་ཤརིག་ཚོར་བ་དང་། ལྕག་གཉིས་བའི་ཚོར་བདང་། གྲབ་ན་བའི་ཚོར་བ་དང༌། བུས་པ་དང་། ཁྱེའུ་པང་བར་བཙིར་བ་ལྟ
གའི་ཚོར་བ་དང༌། གང་བ་དང་དྲ་བའི་ཚོར་བ་དང༌། ཆུའི་ཚོར་བ་དང། ཀར་གོངས་སམ། ཆུ་བླུགས་པའི་ཚོར་བ་དང༌། ཤིང་ལ་སྦྱངས་བའི་ཚོར་བ་དང་། ངམ་གྲོག་དང་གཡང་སང་རྟམ་པ་པཇིབས་
པཚོའི་ཐོ་དང༌། དེཀྲིའི་དབང་དུ་གྱུར་པའི་ཚོར་བ་དང་། སྤྲ་བ་གཅོད་པའི་ཚོར་བ་དང་། སོར་མོ་ལ་རབ་ཏུཾ་ག ནོད་པའི་ཚོར་བ་དང། འ ཐེག་པའི་ཚོར་བ་དང༌། མགོ་འཁོར་ལོས་བསྐོར་བའི་ཚོའི་ཟ་དང༌།



4658
༨
ཞུ་དང་རོ་ལྕེ་དང་ཟངས་བསྐོལ་བར་འཇུག་པའི་ཚོར་བ་དང་། སྣར་ལྕབས་རྣོན་པོ་འཇུག་པའི ཚེ རྡོ་ག་དང་། སྨྲ་བའི་གནས་སུ་སྦྲུལ་འདུག་པའི་ཚོར་བ་དང་། བོར་བས་༢༠ ན་བའི་ཚོར་བ་དང་། སྤག་བའི
ཚོར་བ་དང་། ལུས་ལ་མེའི་ཕྲེང་བའི་ཚོར་བ་དང་། སྐྲཞིབལ་བའི་ཚོར་བ་དང་། སྲོག་ཆགས་མར་ཀྱི་ཏགོ་འཇུག་བའི་ཚོར་བ་དང་། དྲེགས་པ་བཏུབ བའི་ཚོར་བ་དང༌། ཙཱཝཱི་ན་བའི་ཚོར་བ་དང༌་། འདྲེས་
པོའོ་པ་དྲང་། ལུས་གཏུབ་པའི་ཚོར་བ་དང༌། རྫ མ་དྲ་ག མུ་བོར་ཐོས་པའི་ཚོར་བ་དང་། སོ་ཕག་གི་ཚོར་བ་དང༌། ལུས་ཕྱེད་དུ་པོ་མ་བླུགས་པའི་ཚོར་བ་དང་། ཕྱག་དེའི་གྱི་ཕྱེའི་ཚོར་བ་དང༌། རེབ་ཏུ་
བསུས་བའི་ཚོར་བ་དང་། རྐང་། ་མཐེ་ཐོ་མཚོན་གྱིས་བཙད་ཙང་རབ་ཏུ་བསྔགས་པའི་ཚོར་བ་དང། ཕྱི་ཕྱི་ལིང་གི་ཚོར་བ་དང་། རྒྱ་མཚོ་སུམ་ཅུའི་དབུ་བའི་ཚོར་བ་དང། ལ་༌འདང ། རྐང་བའི་
ཚོར་བ་དང༌། དང་དུ་འགྲོ་བའི་ཚོར་བ་དང་། འགྲོམ་སོའི་ཚོར་བ་དང་། ལྕེའི་གྱི་ན་བ་དང་། གསེར་ཛུང་བའི་ཚོར་བ་དང་། བས་ཆེར་སྐྲངས་བའི་ཚོར་བ་དང༌། བསླང་བ་དང་དབབ་བའི་ཚོར་བ་སྟེ།
་་བ་དེ་ག་མཚུངས་པའི་འབྲས་བུ་མྱོང་བར་འགྱུར་སྟེ། སེ་ཡོས་ཅན་དམྱལ་བ་དེའི་རྣམ་པར་སྨིན་པ་དཔ་མེད་པ་བྱེ་བ་སྟོང་ཕྲག་༡༦རཀསྒྱུར་བ། སྔར་ཇི་སྐད་བ ཤད་པོའི་ཀོཏྟདཔ་ད་དག་
ཤེས་ག་་དྲག་བསྔལ་གྱི་ཚོགས་རྣམ་བ་སྣ་ཚོགས་དུ་ར་ཀུན་སྤྱོད་པ་དེ་དཔང་དུ་ལུས་དང་ཁྲལས་ད་ '''ག་པར་༧རྔ་བ་སེམས་ཅར་མྱལ་བའི་ག ནོད་བ་ཟུམ་པར་མ་ཞུ་བ་དེ་ནི་དཔ་རྒྱུ་དང་
ལྟ"ན་ཀ**



4659
2|
རྣམགསུམ་ཀས་8ས་ཞི་!
།ཐམས་ཅད་རང་གི་ལསཀྱི་འབྲས་བ་མངོན་སུམ་དུ་གྱུར་བའསེམས་ཙཟ་དམྱལ་བའི་ས་དེར་དེ་དག་མྱོང་བར་འགྱུར་རོ།། གང་སེམས་རི་མོ་མཁན་ལྟ་བུས་
སློག་པའི་བར་དང་། མི་དགེ་བ་ཀུན་ཏུ་རྟོག་པ་སྣ་ཚོགས་ཀྱི་ཚོན་རྩི་ཀྱི་གཞི་ལྟཐཱཝཾསྙིང་ལ་ཀུན་ཏུ་འདྲ་སྟེ། བུ་དང་ཆུང་མའི་མཚན་མདམ་པོས་དེ་རྗེས་སུ་མྱོང་བར་འགྱུར་རོ།། རང་
གིས་ལེགས་
བཅས་པའི་ལས་ནི་ཕ་མས་བྱས་བ་མ་ཡིན་ཏེ། ང་ཚོམ་དུ་སྔག་བ་ལས་བཅོམ་ཞིང་ཕོངས་ལ་ཐད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་འཆིབར་མི་འགྱུར་རོ།། དེ་ནས་ཤི་ནས་གལ་
དེ་ན་གྲངས་གཞན་ལ་མྱོང་བར་གྱུར་བའི་ལས་གང་དུད་འགྲོ་དང་། ཡི་དྭགས་དག་ཏུ་མ་སྐྱེས་ལ་གལ་ཏེ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་བ་མཉམ་པར་གྱུར་ན། རྒྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུས་དེ་རྟག་
ཏུ་བ ཙང་བ་དང་། གོ་སོ་དང་། གནོད་པ་དང་།རྒྱལ་པོའི་བིབྲོང་འཁོར་ནས་འཚོ་བ་དང་མི་བདེ་བར་འགྱུར། སྐྱེ་བོ་ཀུན་གྱིས་ཀྱང་མངོན་པར་གཙེ་སྟེ། རྟག་ཏུ་སྡུག་བསྔལ་མི་བཟད་པར་གྱུར།
གཏེ་ན་འདབ་དང༌། མཛའ་བཤེས་དང༌། ཆུང་པ་དང༌། བུ་དག་དང་ཡང་ཞེས་འབྲ ས་པ ར་ཏུགྱུར་རོ།།



4660



466|
در این را نداد رحید الدرع
دشمق كدوم ندارد را نیا
به درهلمهي سكرجلبر دله با
انها تنمي حمومنتمن وه۱۰
الدین مرادشهر اداره د
سالا دهوشوك 4 اب
به وبا، بقدر ما همراه راه اندازی
در کنواراجيسفر او باد
تمروا، ملاصدرا
лица,
مسلسقف قدوسیہ
مدل شاه مهمی برای
دمرتني ماریا سردار با
اسلام اور
ودیا با هد ان بدعه و تدهنده ندارند
له وانشدار
به بیانی
ان الله رجار اتم های دفینال
و باقی مونترول ها را با
شمال الشنيرنگر، بهمن محمد عامر
بهره گردنه مردمی در همه
هند هشدار پدرمشرف سراسر است
على هوسرا رانا
تلخكاريهعمر بن وهدان الملقي
علی مهر و علم روان
السمو الململة - الهوا : رو بالاسلام



4662
باشد که در - اس ام اس های من -
اس کا احساسی بین المسار الدر - همارا
رادمندی می باشد دشمنانشل
بن مسرح مهر کند، باهوش داشت انا
فالنسيا بلبن بالدلنشر
با اعلام جرم و جدال با
سردشت را در برابر شده و در شناسند
بیشتر و دم الانسان
پستال محد عالی شده با
موتورها
را می دید منان
نوشته شاد باشی و اید
وی با
امها
این بی امارات العامة والا
السطر باخت می باشند و این تنها سامانه اساسنامه
هه
ابننا» التظل ها
امکان نداشتندر امان باشند. اسی
من المقام السامران مستانه قند خون
سندرم با سرمسروس کا شاندار ادا
اسد الدراهم لها اناسان
اساسی ديدن اين د.
اندونيسيا، واس با من
جسد بداند. نکنی
به سمت رادار برادرشهر و دریانورد ایران
ووا



4663
ཡང་དོན་སྤྱི་༢ ཡོད་བཙྩ་དྲུག་༢༥། ༥པ་སྣོད་དུ་བོ༦པའི་
༼ ཝ་པ།



4664
مدتی با استقبال من
انتشار کا کوردستان را
است/ حبش هوه
داسي ورجوع
نا امي تعليم
སྣོད་དུ་བཙོར་



4665
པ་ད་ གཉིས་ཀ ༢༠
༈ དེ་ནས་གཞན་ཡད་དག་སྤྲོད་དེ་ཡང་སོས་ཀྱི་འཁོར་གསུམ་པ་སྟོད་དུ་བཙོ་བ་ཞིམ་པྱ་བ་དེའི་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིནཔ་ལ་རྟགས་པར་བྱེད་ད། ལས་གང་ཞིག་གི་དེར་སྐྱེས་པར་
འགྱུར་སྙམ་ནས། དེས་བྲོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་བརྟགས་ན་སེམས་ཅན་རྣམོ་འ༑ ཕག་མ། མཱ་ཏཱ་ལ་ག་༢༥། རི་བོད་དུ་རི་པ་འམ། མཱ་ཏོ་ལ་ཀ་འམ། ཏྲི་བྱ་བྷུ་ཏེ་གསོན་པ་དག་བཟའ་བའ་་
དོན་དུ་དབྱི་བར་བྱ་བའི་ཕྱིར་དེར་འཇུག་ཅིང་རབ་ཏུ་བསྐོལ་ཏེ། འཇིག་པར་བྱེད་པ་དེ་དག་ལུས་དང་བྲལ་ཏེ། ཤི་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བར་ས་བོན་དང་མཚུངས་པའི་འབྲས་བུ་སྣོད་དུ་བཙ་བར་སྐྱེ་བར་
འགྱུར་རོ།། དེ་རབ་ཏུ་བཙ་བ་ལྕགས་ཀྱི་སྣོད་ཀྱི་ནང་དུ་རབ་ཏུ་བཙུགནས་སྲན་མ་མུད༌བཞིན་དུ་འཚོདད་ལ་འབུམ་ཕྲག:དུ་མར་སེམསཅན་དམྱལ་བ་པའི་མི་མི་བཟད་པས་འཆོད་དོ།། སེམས་
ར་མི་མཁན་ལྟ་བུའི་གཞི་བཅོམ་ཞིང་སྤངས་ཏེ་ཟད་པར་བྱས་ན་དེ་དེ་ལས་ཡོངས་སུ་ཐར་པར་འགྱུར་ཏེ། སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་མྱོར་བར་འགྱུར་བ་དང་
། ལན་གྲངས་གཞན་ཀ་ཡོང་བར་འབད་པ་
ལ་ དང༌ ། ས་རྣས་མྱོང་བར་འགྱུར་བའི་འབྲས་བུ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་དུ་སྦྱར་ཏེ། གར་ལྷ་དང་མིའི་བར་དག་ཏུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ལ་དེ་ཚོ་ཐུར་བར་འགྱུར་རོ། དེ་འཁོར་སྨི ་བ ཙུ་=་མཐོང་༽ས་



4666 -9:|:>ར
ཡང་ག་པ་ཇི་ལྟ་བ་བཞིན་ནད་གྱི་ཆོས་1ཚོ Wཀྱི་ལྗགས་ལྟཞེད་པ།ནས་པའི་དགེ་སློང་དེ་ཇི་ལྟར་ན་སེམས་ཅན་དམྱལ་བའི་འཁོར་ལོ་ལྟ་ཞེ་ན། དེ་་་ཐོས་པf49ཡཱ་
པའི་ཤེས་པ་འམ། ལྷ་མིག་གིས་བརྟགས་ན། འདི་ལྟར་དགེ་སློང་དོན་མཚོTཏུ་དཔའ་བ། བདུད་ཀྱི་སྡེ་མངོན་པར་འདོམས་ཤིང་འཁོར་བའི་རྒྱ་མཚོ་ལས་སྒྲོལ་བ། ཚུལ་ཁྲིམས་ཀྱི་ཆུས་འདོད་
ཆགས་ཀྱི་མེ་གསོད་པར་བྱེད་པ། བྱམས་པའི་ཚུའི་བུམ་པས་ཞེ་སྡང་གི་མེ་གསོད་པར་བྱེདཔ། རྟེན་ཅིང་འབྲེལ་བར་འགྱུར་བའི་སྒྲོན་མེས་གཏི་མུག་གི་རབ་རིབ་རབ་ཏུ་སེལ་པར་བྱེད་དོ།
ཟབ་མོ་ལང་དུ་ཚུད་པའི་དགེ་སྤྱོད་ནི་འཁོར་བའི་རྒྱ་མཚོ་ལས་རྒལ་བ་ཡིན་ནོ།



4667
، هادیا۔
ون بوو هههه
کا بیان می بیند و در نمودار
الله لا تقل ني يا ليل
مولانا مودی، کشاد
وعن شماست
می برجیاکید کرد
شری را تکان دادن شکمی
و مدنی در اردبیل -
اور بلا
تی ام به این زاوية
های اند از
کیونکه ما در هر روش عمده لنا في لون دني
ب)
های ما
السكري من النواب المصادر ان را
کی تعلن لبن بند پاکستانی
و گرام
& پلیه گر
سقف کارشناسی در استانداری
طارم تا ته داستانها
شرعت تله حمد المال من بود )
Juale, du Quebec
تا به سر و مشال ، كند
تو حمد و ستار سال
من ویس و راننده دار
کیا ہیں اور شیندل، ریه و سالار بار
a - யம்
سيكو و ساکشت رویندر ناسا



4668
را ، ،
مالی میں بنشاند. ست شود
عده ای هستند، در ان پر بذر
دونالدو ) ، لبه رك و به ر
للدور
امام کو کرنے کا
کمتر و به بیان خارج بهد
در دیدار با اس کی وردی و
علا این شماری اور مسلم مر بلمير
شه می ماند
صد
های شما می
و في
نوم، ويوهكسي
ܟܒܓܘܝܘ
رحمه شي مو ویلو
شهور السن بدرهر مقدس
شبكة و مدهو مهجوی
یکسو سی مهار
او وده ، هرکس هاي
راه کلیه مسکو سو مصر
مصه، باشترسا درودینامی
تو سن مبسو م ل
رشد میکنم بیام و متعا
کیوند کو کسی سفید و
اردو فارسی
ویشتنم و پا و پدی و کر
مسکن در تنحصر في وريا
و پدر و مردم و چوبی



4669
و رایانه ای
تا سر سه ملل نشان دادن در
ای دانشگاه را روشن کنید
شب ششم مسلط به کشته شده بار به له من ورا
۱۱
رو میشه ماندن است و از ها
عنتر بسکه استاد اور رانادا
ریسک سو تم بیرون انداز بیان اور
وساتل نامراد اولیه
مندان این نوشتار بیشتر است
با نام بانی در بین اقشا تور
را به او و بهار که ملکاری و یا مقتل
من این راه ها شده از
tod
ثناء الله ، صلى الله
الدوام الماي ما
||
شده و من ای ۸
استاد شورای عالی امداد استار
الشكر والسلام تشرف
الدار داد همه رشته مد
نسرین میں ملا کر لنا
بدشاپانی اقدام کا سلسلی به
نمشي 8» نمايه
علم
وتفترس ، بهش سنی
دستی
است در
که از من 1



4670



467]
རྗེ ཡང་སོས་ཀྱི་འཁོ ན པ་ས་ ༦ སྔོན་པོར་ཡིདས་གི༌ མི་དྭགས་སོགས་ཀུན་ཏུ་
ཤུག་པར་བྱེ་བས་སྤྱི་སྒྲའི་དམུལ་
པ་དགའ་པོ་བྱ་བ་བས་
1|
འུ



4672
۱۴ :
زل
Eit 4TE
Jag hugsung
مد
در مادرم در روسیه شده
رجال باللمفصلی رسانه
الشراع شوهرهر محسو
کربنات
سال ها اسنوکریول
همه ما در حال عمل حکم
راستی ماسی بر کن سرد شوید
سال ان کان علامه
اسفند ساده است
را نداشت و امرسون )
رمضان الحرم المعده .
ALA
اسی -
دست داد رسی کنی وا. جستہ
با سلام السكان
مالي وهي مش سه
د علمدار مشهوکو
هامر , هلوسه
خواسته برادرش
داده اند تا ، یہ نشستوران
رايك الهام شادی کرواد
نان سنتز
كل رهينه رده سولہ
بشكل مكس مهكرهو کي
شرحيش
الموشم مکی مسندم
سالمندان و



4673
سال مکمل »
)) به سه سیهاد داده اند -
بر سلسله ی سنی مسلمان - 2
الامر بسیار کوتاه
بستی وین، بعدما به روستا
مه
مواد
درجه حجره نده) . .
بهت هدی) ددوهصبي ،
ای مربي درهم بره )
ای مدل شد کانال ها
اسکندری در حددي مول، ، ا )
به مدل الهی در تال میلیار) (
الد ریال به ویلا در سه است و
به مشام شمرده -
اساس دستور مهم در استان را دارد
این کار باید سردی اور
امار و داستان داستان رساندنی
بدست ما بود . تحسین باید
دیدار پدر و معنا رو کردند
نی محصور حذر می رسد و از
در بدن همانی که رد شد
بخشدار میشی با موهای تولید
- السلام به مردم )
بدی که نه وس خودرو -



4674
کند. اینکه معلم دی
را نشدن نوشدد هست
محاسبه مقدار وشاضول
بالسمن البلاد المسير ولا
شده سهام در بلندی
سه بار حسین همدراسی شان را
من بلاد افشار
تفاوت در پره ها -
من ان افسرانه شال ،پیاری
و بمصر بلدي بل همسر
ایل بان انا وندمهر جمود ,
تا مراسم که در هم کول
با الهام شاشه كان مصر
نیم ست ملیله و شکوه
مسلمان اکرمکمر بدون منديم
مشاهده شد مراسم مشن مکمر
مساله علحی. محمدريدر
روان کال سینشم رجب
مستند روسیه را در همین رایحه
الدواسکی حمد رسول محلب
د تیر مرداد شهرين حصل
هایی که پر از وانکس در محله
با زیاد شده در موهوبلا وجنم در
دسته ها را بیشتنم بود
للسي



4675
مادة مر
ومن
al
با بیس کامع مشوشم بیشت
کرکره محل سود
ܨܝܠܝܪ. ܕܝܩܝܠܩܝܘ 09
و در بات
بلسى ندرخاکم کرد
بیمه سامانه برد
سهر . مصدومی ردرد -
عمال سره محمل، هنال
واہ مدد لمده
ul.
ولدينهم وشاكسین و
درصدهه فجر کی امداد
ܢܹܩܚܠܚܐܙ
المنستير ملمسمورهمی است
اسکی سرو می رند، حد ما
عشر )
مستلهم. نیفہ وستن ژن
این دارو در کمتر سبیالی مشتر) امام
بشويي
السر هي ماده همسرم دی ۰۰
سرعامل رحمی و قدرت
اخوكم
دو نمبر ون ) و در ميدان
محملہ محكم شسته و محدودی
نيسي . دلسردم که دار، بده
بود و من هم که
بكل سلاحلام لكى ندارد. مهم
سامانه دشيشرده ساله تماس
این سن به که درمان ها
مسلم سکول



4676
تست در دهه سی دو سرج
شده رو و بل سيحميهوبي
سلاسته ها را دسته بستر
ܚܠܚܚ ܝܟܝܨܝ ܥܡܣܝܚܙ
مسلم ) رسول
على مدى عاصي
متنساشه عصاره و دو مو
استاد مشترکردن سکسی اردو
رادر به قدری کدهر .
مراسلتها وسردم دیدستان هه..
الشمال ول وهكد محدوده و
در جوانه گندم را مدی» استفسر
شان مش مسمومی. شميل
المللی در کار بدسل لللوه
صدور ولا احلى
سال سوم محرم معه
المرم. یا صدمهر
شمالی اشاره سه ری و این مهمرم
مهری می رسند
سلندرا می دهد
را با دو بستنساق
اسل
المسار المري ، رسول منها برامه
ܠܕܝ
مراسل - شیشه و.. مكمل ) بنده
Gli ste
من وشرح عام عواشگاه



4677
ཚ ཡར་སོས་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས་དྲུག་པ་བུ་ཆུ་ཡི་དགའ་བདུན་པ་ཚོར་བ་བདོ་བའི་དམྱལ་བའོ།།



དདe+06/ད་པ་དང་༡ge Ele
S༠oད་ wཚན་དང་ 77
ཀུན་ཏུ་ བགག ཀེ མིང་ཀ་
4678



4679-
}，
དེ་རྣམ་
བཞན་ཡང་ད་སློང་དེ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཡངམ།:ཀྱི་༢པོ་ད་དྲུག་པ་ཀུན་མི་དགའ་བ་ཞེས་བྱ་བ་ལ་རྟོག་པར་བྱེད་དེ། ལས་གང་གིས་ agན་
དམྱུལ་བ་ཀུ ཞུ་མི་དགའ་པར་སྐྱེ་བར་༢ཕྱུར་༥་ས་དེས་ཉོས་པ་ལ་ཕྱུད་ བའི་ ཤེས་པས་བརྟགས་ན་ཡེ་ས་ཆ་ལ་མདོན་པའང་༢དབུ་བྷའི་བུ་སུམ་ལ་ཡོད་པ་ནི་རྟག་ཏུ་སྲོག་གཙུད་པ་ལ་མདོན་
༥ད་བཙོན་ཀ་ཡིན་ཏེ། དེ་དུད་དང་། རྭཔཊ་ཧདད་། བུང་བུའི་སྐུད་ཀྱིས་ཆགང་ཁྲོད་ཉརྣམ་པར་རྒྱུ་བའི་སེམས་ཙཧ་རི་ཏཱ བདོས་དང་། མྱུ་དང་། པེ་གློ་དད་། དེདདང་། གུན་དང་། སྤྲེའུ་ལ་སོགས་པ་
བག་ཚུ་པ་མེད་པར་རྒྱུ་བ་དག་སྒྲ་དེ་དག་གི་མ་ཡུན་་སྒྲུག་པར་བྱེད་ཚིད་སྩལ་པ་འམ། བློན་པོ་ཕལ་པོ་ཆེར་ཡིད་ཀྱི་བསམ་པ་ཡོད་པའི་ རྗེས་སུ་ཐོན་པ་གསད་པའི་བསམ་པ་ཡོད་པ་འགྲོ་བ་དེ་ནི་
ས་དེ་ནི་ལུས་དང་བྲལ་ནས་དན་འགྲོ་ལོག་བར་ལྟུང་བ་སེམས་ན་དམྱལ་བ་ཀུན་ཏུ་མི་དགའ་བ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། རྒྱུ་དད་མཐུན་པར་འབྲས་བུ་འཕྱུང་སྟེ། ཇིཏྟ་ན་སེམས་ཅན་དེ་དག་གིས་ཀུན་མི་
དབའ་པ་བྱས་པ་དེ་ལྟར་སེམས་ཅན་དེ་དག་སེམས་ཅན་དུ་དམྱལ་བའི་མིའི་ནང་དུ་བཅུག་ནས། སྤྱི་དོག་དང་། འུག་པ་དང་། བྱ་ རྒོད་དང་
། ཁྱི་དང་། སྲིན་པོ་དང་། ལྷ་རྣམས་ཀྱི་མཆུ་རྣོལ་སྒྲ་wཆོག་



4680
མི་འགའ་།
༢ འཇིགས་པ་རྣམས་ཀྱིས་རྣ་བ་དྲུངས་ནས་དཔྱད་བྱེད་པ་ལ། །ཆོག་ཅུ་༢ཇིད་པ་མི་འདོད་ཕྱིར་མི་མྱུད་ལ་པད་སྤྱི་འོ་པ་སྤྱི་པོ། མས་ཅད ག (1ར་བྱེད་སྒྲ་དེས་ཀུན་ཏུ་མི་དགའ་བ་ཕུལ་ཚུར་ཡོད། ད་
གཙགས་པར་ འགྱུར་ཞིང་སྲོག་ཆག[མ་མར་ སྒོ་ཏ་ཀའི་མཆུ་དོ་ཇི་ལྟ་བུས་ ཡང་དག་པང་དུ་བྱས་པའི་ཤ་ཐ་དོང་ནང་དུ་ཞུགས་པ་དད་པས་ རྣ་བུ་ལ་བྱའོ། ཀསུ་སྐུ་ལྟ་བུ་དེ་སྲིད་པ་ཆུ་པོ་ལྟ་བུ་རྣམ་ པད་
མྱུཞིང་ཁྲོ་བ་དབའ་རླབས་ལྟ་བུན་འཁྲུགས་པས་ ༢ར་བ་ ་རིབའི་གཡེག་ ལྟ་ངུ་ལ་གནས་ཤིང་འདོད་ཆཔདསུ་ཞེ་སྡང་ཏི་མུག་ཡི་ཕྱོགིས་འཛད་བའི་རོ་ཆུང་བ་སྐལ་བ་ལྟ་བུའི་༽ ཆེད་བ་དང་། ལྟ་བ་ངན་
པ་ཆུ་ལྟར་ཟབ་པ་ལ་རྣམ་པར་རྒྱུ་བ་སྐྱེ་བ་དང་། འཆི་བའི་འགྲོ་བའི་ལུས་འདི་སྦྲ་དང་། རེ་བ་དང་། རོ་དང་། གཟུགས་དང་། དྲི་ལ་རྟག་ཏུ་སྲིད་པ་གང་མི་དགེ་བའི་ལས་དེས་དགོདིད་བྱས་་་་ལས་
ད་དུང་མོ་འབྱིན་པ་མི་མ་མྱོང་གི་བར་དུ་འཆི་བའི་དུས་་མི་བྱེདདོ།། འདིར་ཚིགས་སུ་བཅད་པ། རང་གི་སྲིད་པ་གྲོང་གནས་པ། སེམས་ནི་ཉ་འདྲ་ཡོངས་པ་ཡིས། །ལས་བྱེད་ཚེ་དགར་འཛིན་
| མྱོང་པའི་ ཚོ་ནང་ཐལ་བྱེད། །གང་བློ་མི་ དགའ་ འི་ལུས། །ལྷུག་པ། དད་པ་ཆུ་ཤིང་གླངས། །ཀ་པ་ལེན་པ། ། ན་ནས་དུད་༢མྱ། །ཡོད་པ་གང་། ། པ



458]
ཀུན་ཏུ ''ས། ༢）་འདི། །
Jལ་མྱོང་བའི་ལས། །དེ་གང་གིས་གལ་ཏེ་དེར་མི་སྐྱེ། །གལ་ཏེ་དེར་མི་རྣམས་དང་། །སྐལ་མཎིམ་མི་རུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར། །དེ་ནི་རྟག་ཏུ་དམན་པ་ཡིནོ། །
ཐིལ་ཕྱིས་ནོན་དྲོད་རྣམས་ཀྱང་ནི། །དེསེམས་དགའ་བ་སྐྱེ་མི་འགྱུར། །གང་དང་གང་ནི་བྱེད་པ་དག། དོན་མེད་དགའ་བ་མིད་བྱེད་དང་། །པུདང་ཆུད་མ་ནོར་དང་འཕྲུ། །གསོད་དང་
འད་བ་་
བྱེད་པ་དང་། །དེ་ནི་མི་དགེ་ལུས་ཀྱིས་སུ། །དགའ་མེད་མཐུན་འབྲས་བུ་ཡི། །ཀུན་ཚུ མི་དགའ་ཉག་ཅུ་ཐོས།། ༈ ཡང་དགེ་སློང་དེ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཡད་སོས་ཀྱིའཚོན་
འདུན་བ་ཚོར་བ་བདོ་བ་ལ་རྟོག་པར་བྱེད་དེ། སེམས་ཅན་དག་ལས་ཤང་གིས་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྐྱིམ་ནས་དྲིས་ཐོས་བ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་རྟགོས་ན་སེམས་ཅན་
བག་ལ་ཉལ་བདོབ་དང་།
༣ ཞིས་འགྲས་པ་བདེ་བ་དང་། སེམས་བུ་པ་ཤད་བའི་སེམས་ཅན་ནི་སྲོག་གཅོད་པ་མང་ཇ་བག་ མེད་པ་ལ་འཇུག་སྟེ། དེ་དག་ལུས་དད་བྲལ་ནས་དན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་་་
ཙོར་བ་བདོ་བར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་བ་ཚྭ་དད་། མཚོན་དང་། མེ་དང་།དམ་སྲོག་དང་།གཡང་ས་དང་།ཕུར་བུ་དང་།མེ་འབར་པའི་ཕྲེང་བའི་རྒྱན་བྱས་པའི་ཚོ་བ་ལ་རྟག་ཏུ་རྒྱུན་མི་འཆད་པ་དེ་ཉིན་གཅིག་བཞིན་དུ་འཇུག་བ་



4682



4683
مهامها انا
وه وه او
-
داشتن مدینه با
مش مننه شي )
به ما ملت تعلیق در
می شدم،
با ما
دان
دارم امي واسر .
يدمج قويسندسی شده
احل
پلیس در بارش کر دی انسانی
در هر مهدی، نکسل
من مانه و سد می کردن
هکرها برای لای
سحر نصرتی به مراسم سالونسو
اللي هو سندروستی
با همان محل برای شهری)
سراسر
طاسی با بلند کننده
حمو بست
مس ولها شور)
والمعرسد وكل ما
سریلسر نصر نبيل
و البم
الحوسن
السرعه ل كومار ، ام تخلي مسير ،
اینقدر مهم از
بار سینا
بیسن مقتل سمشر
کوردستان کانادا
اندیشه فکر می کنم
احساس کردی مسله را بر بده



4685
که در این رام ها و بازدید ) با
واولادهم
رحم سکسی دیده بان ایران با شما
11 Januarie Starck butung handaly
بها، ، شان و مردم با انسان ها را در
، سر دادند و یا به دام -
داده شده ای را با مدل اشکال دارد
و در ادامه دارد. در
معده داده اند. در مهم
مهم را بر
- مار و دار هستند. ما
باله ها و نهادها . . .
دار ، بارسا دری. ودکس کارت
در دل ببینید و به مد را دارد
الندرا ملت در مونت کا
نے اس کا دین استار
بيسو وي و عكاسا
عن ابن بادية )
السكر1
و خنده دار ، پدیده ها)
کره ای سری را در دی ، ه
دید
و طرح دار بود. در
میسر اسلاید ها و دی وی
کنید و برای دیں ، ملک
مردم مصرية من ها
های سکسی ویدیو)
حتما بان
مدل آماده شد
DUR



4684
دار رسن)
العاشر منها
مدهشة
کنم .
سو مستمر مسلس: واشند
دس فيتو لمره وكه م.ر
سكي كه م وعند
/ معلم
حکم مستشار خشم شدم
مردم شماری می دهد
ما همان مشاور مده
سنا تو میں
مدول ها
بیمار در منا ) . هي موی بدن
نه به د 440
منا
اسمي حب ملوسم و
عصر سی ایسا
ساسی مان اسعد
الى محال هموطنشته
امر مصدر سه رده شدند
را در مهر مسلمار و نماینده مردم
سایر رشته های دو منہ
و مع منبر میدری
شده اند، می گویند
/
Stegy
saya
وہ اسلامی
مسیر منتشر شده )
استشملي ، درصد دین به
وا..وشال شود



4686
، وشحن .
) حيصان مردم محلی
درجه هم نمی داد ( .
این مدلم مكر
دری
انس های مساله بادام -
مدل های مردم است و
دودي ميرضع من .
ام بهما :
با مهره های بی بال
مدار بسته
به شمار مسبحسكسي
اگ
பகைக்கின் கோயில்
ای عکس برای پاسکال استان
سامانه مالی
به سه رها ، والسداد
هر مردی در دستور کار را بالا
Ali
دست موسسه رود، ما بشار
عمر سعد وسمين) بمديدا
شعار هممهم مستنتين
صرمن صحار مصلود
مسرعه من كلامي متم مه عمر
مالكم ملی جیهان داد
مگر محکم دارد، برج
تنهاتنمسح چل سکہ ان کا
اسی سلسل بندر امان با
امة اقل



789
وريال )
)) دادا داد امام
بهمن به ای
محمدیم و همه در دل
درست وان و شد 2
اس فلم ملبدرکی عری
ده ملی
عمر شعر شاملو ده .
صدقها، ولكنه من
بلتستان میر سر بهتر
دری.. (د)
من بحيره
سلامه وال ومواه) (ورد
سند یا نه وي. ستستمر ، وارد
سلام هم به روش ساده ام
بدر کے
مننه
او را که من می رود
در محل ماهشهر . .
ره سه رده سرا والسال ۰
دیگری هستند که خاست
معه ما رو به
مادر ملک بدهد. در
به مخه کم داریم، م )
buiten
ملسو مین بهادر بدر
هنتاي سوره جهرم دره
میر عبدالله . .
المهم است
البرامج
ہم مسلہ
مباراة النهاية لها



4588
ཡུ་དཱལས་ :1ས་བ(༥ པ༑ དངོཔ།་སེམས་
ཡོང༌སྟེ་ 1 # ཤིའི《ཝཱ་{ ན ་པ་དབུལ་པོའི་
བ་སྤྱིབ།vན་པསསྒྲུག་བདག་ལ་ཡག་སྤུངgབབ་པའི་
༥ ལུ་ JF ཀ༢ པ། ར་བྱེད། ༨ དTཀྱང་་་་
ལས་རན་པ་ག་བྱེད་པ་དེ)ཀ་༢པོiཔར་བྱེད་པ་ ༢ སྨིན་སྐྱེ་རྒྱུའི ཡི ལས་ས་ ་ ་ ་ ༌ ་ བ ཞུ་བ། ༤༥་ང།།
དེ་ན་མུ་ དཔ)n/ sg ། དེ
کا بیان شده است عدم
ཀྱe pཀྱང་དུས་
ཡི་མc ༡༥༧༠༡༠282/
»་ཆུ ་༦)བ་ལས ༡
Codurre united
علي راجل
༧ མཚོ་
ཆེ་
༦༧ པའི་ལ
༦ བཅས་བཞི་ཡིན་
༡ ?



4539
༄༅། །དྲན་པ་ཉེར་བཞག་ལས། དག་གི་ལས་ཕྲ་མོ་སྲིད་པས། རི་རབ་ལྷུན་པོའི་བང་རིམ་གཉིས་པར། གནས་ཡུལ་ལ་ཆགས་པར་བྱེད་པ་ཞེས་པའི་ལྷར་སྐྱེ་ཚུལ་ནི།



4690
ནི
>>>།
VNTN Vic, V LỊCH N NINH 24 1 1 1 1 1 1 752 | | | | | | | |--
པས། རི་རབ་ལྷུན་པོའི་པང་ལ་བ་གཉིས་པར། པ།ནུ་ 1 | ge།༥ ལ་སྤྱོད་པ་ཞེས་པའི་སྐྱེ་ཚུལ། དེ་ནས་ཡང་དཔེ་བྱེད ( 4 ( )a_j༦ ང་རྣཡུ་ 1: ལྷ་པ་རིས་པ་དེ། ལྷ་དེད་བློས།ངས་ལ་
གནས་ལ།གས་པར་བྱེད་དེ། དེས་སྤོང་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེS༥ལྷད་བློགས་ནཱ་[༥]<༥༥་༥ ཡུལ་ལ་ག]KVཔ་ཞེས་བྱབ་ ལྟོད༢དུག་པ་ཐུང་ངོ་། །དེ་སེམས་ཅན་དང་་་་་་་་་
པ་སྐྱེ་བར་འགཎསྙམ་ནས། - དེས་ངའི་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་བརྟས་ཏེ། ལེགས་པར་བྱས་པའི་ལས་ཀྱི་མཐའ་སྤྱད་པ། - པན་པར་འདོད་པའི་སེམས་དང་ལྡན་པ་གང་གིས་མཛའ་n. ཤེས་
དང། གཉེན་འདབ་དང༌། རྩ་ལག་དག་ལོ་པོར་བྱེ་སྟེ། གཅིག་ལ་ལད་ཅིག་གདཔར་བྱེད་པའི་བློ་ཅན་ངག་བསྡུ་མས་gཔ་ན། དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་བདེ་འགྲོ་མཐོ་རིགས་ ཀྱི་འཇིག་རྟེན་པུའrcE
ཚཔའ་ལྷ་རྟས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ། །དེར་སྐྱེས་ནས་ཀྱང་ལེགས་པར་བྱས་པའི་ལས་ཀྱི་མཐའ་སྤྱད་པ་དེ། གནས་དེར་བསམ་པ་དགའ་དགུར་
འགྲ་བ་སྟེ། གང་དང་གང་བསམས་པ་དེ་དང་དེ་དག་



469
༄༅།
།འཐོབ་པར་འགྱུར་རོ། །འདུ་ལྟ་སྟེ། རྒྱུན་དང་བསྤྲོ་བ་སྣ་ཚo{Vདང་ དེ་བཞིན་དུ་ན་ཆག།དུབ་༣།བོར་དང་། དཔུང་རྒྱན་དེ་དགམ་རིས་དང་མཐུན་པར་འཐོབ་བོ། །ཆུབོ་དང་་
༢བབ་རྒྱུདང་སལ་སུལ་དང་། གླུ་དང་རོལ་མོའི་སྒྲུད་བྱུས་སྣ་ཚོགས་འཁྱུད་པ་དང་། འདི་ལྟ་སྟེ། བྱ་ཏན་དཔའི་སྒྲརྣམདུན་ན་དགའ་བར་བྱེད། ལྷ་མོའི་གླུ་དབྱངས་སྙན་པ་བྲག་ཆའབྱིན་པས་
ཀྱང་དགའ་བར་བྱེད་དེ། དེ་རྟག་ཏུ་ཡིད་དགའ་བར་བྱེད་པ་ཡིན་ནོ། །དང་པའི་ཤིང་རྟ་རིན་པོ་ཚེསྣ་ ཚོགས་ཀྱིས་བརྒྱན་པ། རིནཔོ་ཆེསྣ་བདུན་གྱིས་སྦྲུས་པརྣམས་ཀྱིས། ཚལ་དང་ཉེ་བའི་ཚལ་དང་།
འབག་ཆུ་དང༌། པདྨའི་ཚལ་རྣམས་ས་རྒྱུ་བར་བྱེད་དོ།།ལྷ་མོའི་ཚོགས་ཀྱིས་ཡོངས་སུ་བསྐོར་ཅིང་ཚལ་དང་ཉེབའི་ཚལ་བཟང་པོས་འཚོལ། གསེར་གྱི་པདྨ་རྣཔས་ཀྱི་ནང་རྩ་མངོན་པར་དགའ་བར་བྱེད་དོ།།
འདི་་ཚའ་འདི་ལྟ་བུ་དག་ཡོད་དེ། འདིཏྟཾ་སྟེ། བྱུ་རུའི་ཚལ་དང་། བཻཌཱུརྱའི་ཚལ་དང་། ཤིང་ཏ་ལ་པ་ཤིན་ཏུ༌དའི་ཚལ་དང་། བྱ་མོས་པའི་ཚལ་དང་། པདྨདང་ལྡན་པའི་ཚལ་དང་། སྤྱོད་
ད་པའི་ཚལ་དང་། ཁུ་བྱུག་པ་ཚལ༌ཏེ། ཚལ་དེ་རྣམས་ལེགས་པར་བྱས་པའི་ལས་ཀྱི་ས་བོན་གྲོགས་སུ་གྱུར་པ་དགའ་བར་བྱེད་དོ། །ཆུ་བོ་ཡང་ལྷའི་ལྕགོ་དདབ དག་ཡོད་དེ། འ་ལྟ་སྟེ།



པ་ངན་
4692
འདབ་མྱུ་དང་། པདྨ་དང་། ཉེབ་
༢༦་དང་། ལྟག་པ་ལ་གུས་བཀུརཔ་དང༌། ཡིདལ་ལྟ༢དད་པའི་ཡིད་དུ་འོང་བ་དང༌། བྱའི་སྤུ་མྱུར་བར་འབྱུང་སྟེ། 《བོ་དེ་དག་གིས་གནས་གང་ཡིན་
པ་རྟག་ཏུ་བརྒྱན་པ་ཡིན་ནོ། །འདི་ལྟ་སྟེ། གང་ན་ཚུབོ་འབབ་པ་མེད་པ་ན། གཟུགས་དང༌། དྲི་དང་།རོ་ནུས་པ་སྣ་ཚོགས་དང་། བུད་མེད་གཟུགས་སྣ་ཚོག་དང་ལྡན་ཡང་། །གང་ཡོན་ཏན་དག
ཡི་ལྡན་པ་འམ། སུམ་མ་ལྟ་བུར་མི་མཛེས་ལ། དེ་བཞིན་དུ་མཐོ་རིས་ཀྱི་གནས་དེ་ར་དགའ་བར་མི་འགྱུར་རོ། དེ་ལྟ་བས་ན་ལྷའི་འཇིག་རྟེནན་ཚུ་གོ་བ་ཡིན་ཏེ། ཆུ་ལས་སྐྱེ་བ་འབྱུང་། ཆུས་
མངོན་པར་
དགའ་བར་བྱེད་ལ། ཀུན་ནས་ཉོན་མོངས་པ་རྣམས་ཀྱི་རོ་དང་། ཉེབའི་ཚལ་དུ་བགྲོད་པ་དེའི་ནང་ན། འདི་ལྟ་སྟེ། ཆུ་འདི་ནི་རེའི་མཆོག་ཡིན་ནོ། །དེ་ལྟ་བས་ན་ལྷ་ད། མོ་རྣམས་ཀྱི་་
རྒྱན་དུ་གྱུར་པ་དང་། ཡོ་བྱེད་དུ་གྱུར་པ་ནི་ཀླུ་ཡིན་ལ། ལྷ་དང་མི་ཀུན་གྱི་བྱ་བ་འམ། དོན་ནི་དེ་ལ་དག་ལས་པ་ཡིན་ནོ།. །ཆུཡོན་ཏན་དེ་ལྟ་བུ་དང་ལྡན་པར་རིག་ནས། ཆུ་ལམངོན་པར་དགའ་
བའི། །ང་དག་མངོན་པར་དགའ་བར་བྱེད། ཡོངས་སུ་སྤྱོད་པར་བྱེད་ལ། ཆུ་སྒྲ་ལྷུང་ལྷུང་བར་འབག་པ་དེ་དག་ཏུ་དགའ་བར་བྱེད་དོ། །དེ་ཆུ་བོའི་འགྲམ་དེ་དག་ཏུ་མ་ངེས་པར་རྩེས་ནས། ཆུ་མེ་ལོང་ལྟ་



4693
གསུམ་
༄༅། གསལ་བ་གའ་བ་དེ་འགྲོaz་བྱེད་པ། །དེ་ལྷའི་ཚarལྷའི་བདེ་བ་ཕུན་སུམ་ཚོགས་པ་དེ་ན་ཤིང་ལྗོན་པ་མེ་ལོང་ལྟར་མ་གསལ་བ་ཐོད་ངོ༌། །ཤིང་ལྗོན་པ་དེ་དག་གི་སྡོང་པོ་མེ་ལོང་ལྟར་
གསལ་ལ། ::དེ་དག་གི་ནང་དུ་གདགིས་ལེགས་པར་བྱས་པའི་ལས་ངེས་པར་མྱོང་བར་འགྱུར་བ་བྱས་བདག་ཐམས་ཅད་ནས་ཐམས་ཅད་དུ་སྣང་ངོ༌། །ལེགས་པར་བྱས་པའི་ལས་དེ་དག་གི་ཡཐུས་ཤིང་དེ་དག་
གམ། ཚལ་གྱི་བར་གྱི་ས་གཞིག་རྣམ་པ་དེ་དག་དུ་མ། གསེར་གྱི་ས་གཞི་མེ་ལོང་ལྟ་བུར་གསལ་བ་འམ། ཚལ་གྱི་བར་གྱི་ས་གཞི་བསིལ་བ་རྣམས་སུ་གང་དང་གང་ལེགས་པར་བྱས་པ་དང་།
ཉེས་པར་བྱས་པ་དེ་དང་དེའི་ལེགས་པར་བྱས་པའི་ལས་ཀྱི་མཐུས་གནས་དེ་རྣམས་སུ་མཐོང་བར་འགྱུར་རོ། །ཤིང་ལྗོན་པ་དེ་དག་ལའམ། ཚལ་གྱི་བར་གྱི་ས་གཞི་དེ་དག་ཏུ་འམ། ས་གཞི་བསིarབ་་
དེ་དག་ཏུ་ལས་ལེགས་པར་བྱས་པའི་བདེ་བ་དང༌
། ཚརབས་བརྒྱ་རྙེད་ནས་བསགས་པའི་ཉེས་པར་བྱས་པ་དེ་དག་ཀྱང་མཐོང་ངོ༌། །དེ་ལེགས་པར་བྱས་པའི་ཝས་ཀྱིས་བསྒྲུབས་པ་མཐོང་བ་དང༌། ས་དེ་ལྷ་
ང་གཏན་དག་ལའང་སྔ་སྤུ་བཞི་ན་དུ་དགའ་བར་བྱེད་དོ། །དེས་ཇི་ལྟར་སྔོན་སྐྱེ་བ་དང༌
། འཆིབའི་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་བྱས་ཤིང༌
། འགྲོ་བ་ལྔར་གཏོགས་པའི་བདེ་བ་དང༌། སྡུས པསྔལ་བསྒྲུབ་པ། ལས་



4594
དེ་དང།་ཇི་ལྟ་བ་བཞིན་མཐོང་སྟེ། དེས་པ་གལ་ཏེ་°ཡས་ཅན་དམྱལ་བའི་ལས་མི་གཙང་བར་བྱwན་དས་དེ་བཞིན་དུ་མཐོང་ངོ་། །སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཡང་སོས་དང་། བིབ།ནག་དང། བཙྪ་
གཞོམ་དང་། ངུའབོད་དང་། ངུ་འབོད་ཆེན་པོ་ལ་སོགས་པ་ན་སེམས་Sར་དམྱལ་བའི་གནོད་པ་གང་འབྱུང་བ་དེ་དག་ཐམས་ཅད་སྔ་མ་བཞིན་དུ་མཐོང་སྟེ། སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་རྣམས་སུ་འབྱུང་བ་
ཡན་ཆད་སྔཆཁཞིན་དུ་མཐོང་ངོ་། །ཇི་ལྟར་ལྷ་རྣམས་ཀྱི་བདེ་བ་དཔེ་མེད་པ་དེ་ལྟ་དཔེ་མས་ཅན་དམྱལ་བ་པ་རྣམས་ཀྱི་སྡུག་བསྔལ་རྣམ་པ་དུ་མའང་མཐོང་སྟེ། དེ་སེམས་ན་དམྱལ་བ་དེར་གཏོགས་
པའི་སྡུག་བསྔལ་ལས་ཆེས་སྡུག་བསྔལ་བ་མངོན་པར་མཐོང་ངོ༌། །བདག་གཅིག་པས་མཐོང་བ་དང་། གང་ལྷའི་འཇིག་རྟེན་དུ་གཏོགས་པ་དང་། ལྷའི་བདེ་བ་ཡུལ་གྱི་རྣམ་པ་དེ་ལྟར་བྱུང་བ་དེ་དག་ཀྱང་
ཇི་ལྟར་ཚེ་རབས་གཞན་དུ་ཁྱོ་བོར་སྤྱད་པ་དེ་ལྟར་མ་བརྗེད་དེ་དེས་མཐོང་ངོ༌། །ཤིན་ཏུ་མི་མཐུན་པར་གྱུར་པ་སེམས་ཅན་ངམྱལ་བའི་སྡུག་བསྔལརྣམ་པ་མང་པོ་དེ་དག་དེས་མཐོང་ནས། བདེ་བ་དེ་ཐམས་པྱད་
བདེ་བར་ཚོར་བ་མེད་དེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ཆུ་བོ་གངྒཱའི་ནང་དུ་ལན་ཚྭསྲང་གཅིག་བཏབ་པ་མི་ཚོར་བ་དེ་
བཞིན་དུ། དེའི་ཡིད་ལས་བྱུང་བ་ངོས་པར་མྱོང་བར་འགྱུར་བའི་ལྷའི་བདེ་བ་དེ་དག་ཚོར་བ་མིང༌། །གྲུ་



4695
།དབྱངས་དང་
། ལསྙན་པ་དབྱངས་ལ་དགའ་བ་དང་
། བྱའི་སྒྲ་དད་འདོད་པའི་བདག་ཉིད་ཀྱི་གནས་སྐབས་དེ་དག་དྲན་ནས། ཚལ་གྱིབ་པ་སྤྱི་ས་གཞི་དག་ལ་བདེ་
བ་སོ་སོར་མྱོང་བར་བྱེད། །དེ་གོལ་ཏེ་ལྷའི་བདེ་བ་དེས་སེམས་གཡེངས་ནས་བརྗོད་པ་དང་། ཡང་ད་་ཕྱོགས་གཞན་ཞིས་པ་ནི་ཤིང་ལྗོན་པའི་སྡོང་པོ་དག་ལ་བདག་ཉིད་ཡི་དྭགས་སུ་གྱུར་ནས་སྡུག་བསྔལ་རྣམ་
gཔ་སྣ་ཚོགས་ཀྱིས་གཟིར་ཅིང་ལུས་བཀྲེས་པ་དང་་མ་པས་གདུངས་པར་མཐོང་ངོ་། །ངེས་པར་མྱོང་བར་འགྱུརབ་ལས་དེས་བསྐུལ་བ་དེ། བདག་ཉིད་དེ་ལྟར་མཐོང་ནས་དེ་ནས་ཡང་འཇིགས་པ་སྐྱེས་
ཏེ༑ དེ་ལྷ་གཞན་དག་ལ་འདི་སྐད་སྨྲས་སོ། །གྲོགས་པོ་དག་ཤིང་ལྗོན་པ་རྣམས་ལ་མི་སྡུག་པ་འདི་དག་མཐོ༌དམ། ཇི་ལྟརབདགིས་མཐོང་བ་ལྟར་ང་ཁྱེད་ཀྱིས་མཐོང་ངམ། དེ་དག་གིས་འདི་སྐད་་་་
སྨྲས་སོ། །བདག་ལུག་བ་ས་མ་མཐོང་སྟེ། །གང་གིས་ངེས་པར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་བའི་ལས་མ་བྱས་པ་དེ་དག་གིས་ནི་དེ་ཉིད་མི་མཐོང་ལ། གང་གིས་བྱས་པ་དེས་ནི་མཐོང་ངོ༌། །བདག་ཉིང་། དྲུག་་
འཇིག་རྟེན་དུ་འགྲོ་བ་དེས་ལྷ་དེ་དག་ལ་སྨྲས་པ། གྲོགས་པོ་དག་ཁྱེད་ཀྱིས་མཐོང་ངམ། དེས་སྨྲས་པ། མཐོང་ངོ་། །དེ་གཉིས་ཡི་དྭགས་ཀྱི་འགྲོ་བ་དེར་སྔག་བ|ེན་པོ་མང་རཔ་ཡི་| ་ ་



4696
༥ ད ར ལྟgདརྗེ་བྱེད་ ༨ ཏུ ད ་ ས་ལ་ཟླ༥༢=i་ དདད]
དེའའདབང་དུ་གྱུ ད ས། ་དེ་གཤུག། ་དང་། དང་།
F། -
དབྱངས་ཉིད་དུ་ཉེབ འི ་དང༌། པདྨའི་ཁྲི་པའི་འཀུམ་པ་སྣ་ཚོགས་དང༌། བྱ་སྣ་ཚོ017ཕྱིརཔ་དང་
། ཨ་པ་》པར་པར་དཔག་ན་དང་།འ་བ་ཤིང་ལ
ལགིས་ལོ་ཡ།
ལྟར།༢༨ ། - དན དབྱེT gཡས་ན། ། # མ་༢ པའི་ ཚུདབ་དང༌། - N
ENཔདཕྱིད༌''2/ས་'' །
ཝ་པས་སྐུལ་བ་ནས ད་ཉིད་འགྲོ་དམ་པ། ལོ་ས་ཡོལ་བ་ང་མཐུང་། པདj༢༥ དལ་ལ་དཔ© gབ་༢། 14 ན་བའི་སྡུག་པསྤྲNཁན་ཡོངས་ནས །
པ་བདག་ཉིད་ཀྱིས་མཐོང་།དེ་བདག་ཉིད་དེ་ལྟ་བུར་གྱུ་དཔཡཐོངན་དེ་ཡིས་ཡུ༌ཡི་ཡ་(༢་པ་ཆེན་པོས་། བདག་ཉིད་ཀྱི་གgཡིགvཚེལ་མི་སྡུག་པ་གཾ་བསྔལ་ལྷ་ལ་ཡ་མང་པོ་་ལ་་
མཐོང་ཞིང་གུ་སྙམ་ནས་དེས་ཡངགཞན་དག་ལ་ཡང་སྔ་མ་བཞིན་དུ་སྨྲས་སོ།། དེ་ནས་ཡང་ཡུལ་ལསེས་རྣཔ པད=གས་པ། ལག་དྲུགས་དང་
། སྒྲུདང་། རླིག རོ་དག རེག་བུ་སྡུག་པ་རྣམས་ཀྱིས་
༥ ཙན༧



4697
དབང་དུ་སྤྱོད་པ་དག་དེ་ལྟ་ད་༢ པའི་ ག་བསྔལ་གྱི་ཕྱུད་མོ་ལ་ཉུས་གོ། །དེནས་ཡང་ཡེ་ལོང་ལྟ་བུའི་ཚུལ་དེ་ཉིད་དུ་དེར་སྐྱེས་པ་མཐོང་སྟེ། དེ་ལྟར་མཛའ་བཤེས་དང་།
གཉེན་འདུན་དང་། རུ་ལག་ཕན་ཚུན་ལོན་བྱུང་སྟེ། བྱེ་བ་དག་སྡུད་ཅིང་སྦྲ་མས་བྱས་པའི་ཚུལ་ཁྲིམས་ཀྱི་ལས་དང་ལྡན་པ་ཐམས་ཅད་དེས་མཐོང་བ་དང་
། བདག་ནི་རྒྱུདེ་དང་། རྐྱེན་དེ་དང་། གཞི་དེས་ལུས་་་
དང་བྲལ་ནས་བདེ་འགྲོ་ལྷའི་ནང་འདིར་སྐྱེས་པོ་ལྟ་སྣུམ་ནས། དེལས་བདག་གིར་བྱ་བ་དང་། ལས་ཀྱི་བགོ་སྐལ་ལ་སྤྱོདཔ་ད་བདག་ཉིད་ཀྱིས་མཐོང་ངོ༌། །དེས་དེ་དག་མཐོང་ནས་དེ་ནས་ཡང་མི་དགའ་བ་སྐྱེས་
སོ༑ ༑དེ་ནས་ཡང་སེམས་མི་བརྟན་པ་ལྷའི་བདེ་བའི་དབང་དུ་གྱུར་པ་དེ། གཟུགས་དང༌། སྒྲ་དང་། དྲི་དང་། རོ་དང༌། རེག་བྱ་བདེ་བ་དག་ལ་སྤྱོད་པར་བྱེད་དོ། །དེ་ལྟར་སེམས་རབ་ཏུ་མྱོས་པ་དེ། དེ་ནས་
ཡང་བདེ་བའི་མྱོས་པས་སེམས་གཡེངས་པ་རབ་ཏུ་མྱས་ཤིང་བག་མེད་པ་ལ་གནས་པ་དག་དགེ་བའི་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་དེ་ཉིདལ་སྤྱོད་པར་བྱེད་དོ། །དེས་བདག་ཉིད་ལྷའི་འཇིག་རྟེན་དེ་ནས་ཤི་སྟེ། གཞན་དུ་
པ་ལ། དེ་ནས་ཡང་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དང་། ཡི་དྭགས་དང་། དུད་འགྲོའི་ནད་དུ་སྐྱེ་བར་མཐོང་ངོ༌། །དེ་ནས་བདག་ཉིད་དེ་ལྟ་བུར་འགྱུར་བ་མཐོང་བ་དང་། ཤིན་ཏུ་མི་དགའ་བ་སྐྱེས་ནས། གནས་འང་་་



ch
4698
ཡ༡༥པ། ༥°%E།[ (9#*9° ཡིག@t ང་ལྟ་བ། ༢ | gཉིད་༢པར་ཤིང་། ལྷམ་འདི་དག་ལའང་བདག་དབང་བར་མི་འགྱུར་ཏེ། མ་ཚོས་ཐམས་ཅད་ནི་དཔལ་པ་དང༌ །
འདུས་བྱཀྱི%E=3&agན།《ལོ་ དང་བས་ཡppཔ་ཐུག་འདུག་པ་ཡིན། བདག་པ།་ནི་ཕན་ཚུན་འབྲལ་བ་ཡིན་ནོ་སྙམ་མོ། །དེ་དེ་ལྟར་སེམས་པ་དང་། འཇིག་རྟེན་སྐྱོང་བ་དག་
ལའའཛིགཉེན་ས། ད་ཁྱེདSབག་ཐུགསརvཔར་མཛོདི། །ཛམྦུའི་གླིང་ནང་དུང་དུ་ཆོས་དང་ལྡན་ཞིང་ཆོས་ཀྱི་རྗེས་སུ་འཇུག་པའི་མི་མར་འཛིན་པ། པར་འཛིན་པ། དགེ་སྦྱོང་དུ་འཛིན་པ།
བམུ་ཟེར་འཛིན་པ་དགཡོད་པས་ལྷའི་ཕྱོགས་ནི་འཕེལ་ལོ། །བདུད་ཀྱི་ཕྱོགས་ནི་འགྲིབ་པ། འཇིག་རྟེནgཡང་དག་པར་རྫོགས་པའི་སངས་Eས་རིག་པ་དང་ཞབས་སུ་ལྡན་པ། བདེ་བར་གཤེགས་པ།
འཇིག་རྟེན་མཁྱེན་པ། བླ་ན་མེདཔ། སྐྱེས་བུ་འདུལ་བའི་ཁ་ལོ་སྒྱུ་དག་བྱུང་སྟེ། དེས་འཆདཔ། ཐོག་མར་དགེ་བ། བར་དུ་དགེ་བ། དོན་བཟང་པོ། ཚིག་འབྲུ་བཟང་པོ། མ་འདྲེས་པ།
ཡོངས་སུ་རྫོགས་པ། ཡོངས་སུ་དག་པ། ཡོངས་སུ་བྱང་བ་བདེ་བ། ཐབས་དང་ལྡན་པ།. ཞི་བའི་ཆོས་འདི་ལྟ་སྟེ། འདི་ནི་གཟུགས། གཟུགས་འདི་ནི་ཀུན་འབྱུང་བ། གཟུགས་འདི་ནི



4699
>>།
།༢པོག་པ། གgགས་དེ་ནི་འགོག་པ་འགྲུལ་པའི་ལམ་ཡིན་ནོ་ཞེས་འཆད་དོ། །དེ་ཐས་ནས་མི་ལོང་ལྟ་བུའི་ཚལ་དེ་ན་འཁོད་པ་དང་ཡིན་པ་བདག་ཉིད་ཀྱི་ལང་
འབྲས་བུའི་རྣམ་པ་ཐོབ་དེས། འཇིག་རྟེན་སྐྱོ་བ་དེ་དམ་ལ་སྨྲས་པ།། ཡ་ཡUཟླ་དྲུསuཙེམ་ལྡན་འདས་འཇིག་རྟེན་དུ་བྱུང་བ་དགྲ་བོ་མ་པ་ཡང་དག་རྫོགས་པའི་སངས་རྒྱས་རིག་པ་དང་ཞབས་སུ་
ལྡན་པ། བདེ་བར་བ།-ཤེགས་པ། འཇིག་རྟེན་མཁྱེན་པ། བླ་ན་མེད་པ། སྐྱེས་བུའལ་བའི་ཁ་ལོ་སྒྱུར་ལ། དེ་སུ་ཞིག་ཡིན། དེ་ཡ༥༢ཇིས་ག་ཏེན་སྤྱོང་བ་དེ་དག་གིས་སླར་ས་པ། ཛམྦུའི་
གླིང་དུ་བྱུང་བ་འདི་ཡི་སེམས་ཅན་ཐམས་ཁྱད་ལ་
ཚན་པ་ཡིན་ནོ། །དེ་ནས་ལྷ་དེ་འཇིག་རྟེན་སྐྱོང་བ་དོལ་ལས་དེ་སྐད་ཐོས་ནས། ཛམྦུའི་གླིང་པ་ལ་ཁ་དོད་འགྲོ་བ་པ་བྱེད་དེ། ལྷ་དེ་ལུ'' ཇི་་
|རྟེན་ནས་ ༢ པའི་སྡུག་སྔལ་གྱིས་འཇིགས་སྐྲག | ཡིའི་༢ཇིག་རྟེན་ན་༥ ༢cb-ར་འཇིགས་སྐྲག། །རྒྱུད་འདྲི༢iཇིས་ཏེད་ན། གི་ལnི་བ་བས་༢༩ ཡ། ༥་་།། །ཡི་གསིག་ཟླས་
པ་དང་། སྐོམ་པ༌
དག་པ་ལ་ས་འཛིན་དྲུག ། ༤༢ ས་སྤྱན་དམྱ༢པ་ཟད་ན་། ད་་་་་་པས་༣ཇིགས་སྐྱེས་ སྟེ། དེ་ལྟ ༌་༣་་པ་ལྔ་རྣམས་ནི་འཇིགས་པ་ལྔ་ཡོད་པར་མགླེང་ནས།



4700
ཡོ་ལྡན་འདས་ཀྱི་དྲུང་དུ་སོང་བ་དང་། པ་ལྡན་༢༨༥༥་་། པ་གསལ་པ། བད་པ་}་བ། ཐུNཔ། དུལ་བ་དང་ཞི་ཞ། མཆོག་བརྙེས་པ། དུལ་བ་དང་ཞི་་དན་
མ་པ་
བས་པ། སྐྱེས་བུ་ཀླུང་པོ། སྐྱེས་ཀྱང་མཁྱེaཔ། ག ་ཀྱི་དཔེ་ལྟར་གཟི་བརྗིད་འབར་བ། ཉི་མ་གཉིས་པ་ལྟར་འོད་གསལ། རི་རབ་ལྟར་བརྟན་པ། མི་
ལྟར་]E། གསེར་སྐྱ་དགེ་བ་ལྟ་བུ་ཤིང་ལྗོན་པའི་དྲུང་ན་བསམ་པ་དེས་ཀྱང་་རིང་པོ་ནས་མཐོང་ངོ༌། །ལྷ་རིཡ་ལྷ་རྣམས་དེ་ལྟ་བུམངོས་དད་པ་བྱིས་པའི་མི་༢དང་་་་་
ལ་བ་དེར་སོང་ནས། བཅོམ་ལྡན་འདས་ཀྱི་ཞབས་གཉིས་ལ་གཏུགས་ཏེ་ཕྱག་བལ་ནས་ཕྱོགས་དཔྱིས།\ཏུ་འདུས་པ་སྟེ། ལུས་དམ་ལྡན་འདས་ལ་འདི་སྐད་ wགང་དོལ་|་n& 1ཧྥ་
འདས་གང་རྟག་པ་བརྟན་པ་ཐེར་ཟུག་འགྱུར་བ་མ་མཆིས་པའི་ཆོས་དང་ལྡན་པའི་གནས་ལྟ་ཅི་མཆིས་ལགས་སམ། དེ་ནས་བཙོམ་ལྡན་འདས་ཀྱིས་དག་ལ་༢། ཁག་དང༌པའ་ིམིན་པཨུའི་
གཏམ་ང་ངག་བསྟན་ཏོ།
།དེ་ནས་ལྷ་རྣམས་ཀྱིས་བ་མ་ལྡན་༢ད༌ལས་གཏཔ་དེ་དག་ཐོས་ནས་ཇི་ལྟ་བ་བཞིན་སེམས་ལ༌། ཀླུང་། ངེ་ཉrLuང་དུའི་༢cད་ན་སྐད་ དང་ ཡ་



4701
བདུན་བྱོན་ནོ།
༄༅། ། དོང་ངོ་། །དེ་འདོངན་སྤྱད་ནས་ཡང་ལྷའི་བདེ་བ་རྣམ་པ་ལྔ་དང་ལྡན་པ་རྣམས་ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་འདོད་པ་སྡུག་པ་ཡིད་དུ་འོད་བ་བྱNཤིང་བསགས་པ་ཤད་པད་མ་་
གྱུར་པ་དེ་སྲིད་དུ་དགའ་བར་བྱེདད། །དེ་ཕྱིས་ལྷའི་འཇིག་རྟེན་དེ་་ནས་༢ཆི་བར་འགྱུར་ཏེ། ཤི་ནས་ཀྱང་ལས་ཉེ་བར་འགྲོ་བ་ཇི་ལྟ་བ་བ་ཞིན་་་་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དང་། ཡི་དྭགས་དང་། དུད་འབོད།
རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ། །གལ་ཏེ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་ཡཉལ་པར་མི་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེས་ན། ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པར་དེ་ཁོ་ན་ཉིད་མཐོང་བར་མི་འགྱུར་ལ། དེ་རྟས་ཏུམཛའ་་་
བཤེས་དང་
། གཉེན་འདབ་དང་རྩ་ལག་ཤིན་ཏུ་མི་ཕྱེད་པ་དང་ལྡན་ཞིང་ནོར་བཟང་པོ་དང་ལྡན་པར་འགྱུར་བ་མཐོང་ངོ༌།།



4702



4703
མཐུ་བོ་ཆེ་ གཉིས་
གྲང་རླུང་ཡིཐུན་པ་རྣམས་ཀྱིས་ཤིན་ཏུ་གནོད་བྱེད། ལུས་ཕྲུ་ཅན་དང་། བཀྲེས་སྐོa་གྱིས་གདུང་ཞིང་དུ་ལ་སྐྲ་དང་པར་ཁེབས་པ། ཡང་ཡང་སྡུག་བསྔལ་སྣཡོགས་
རྣལ་པ་དུ་མརྣམོས་ཀྱིས་གདུང་ཞིང་། དགོན་པ་མི་ཟད་པར་གྲོགས་མེད་པར་རྒྱུགཔ་དང༌། རླུང་སྤུ་གྲི་སོ་ལྟ་བུས་འདས་པར་འགྱུར། གལ་ཏེ་པརསྦྱིན་རི་གསེབ་ད་རྒྱ་ཅཚོའི་རི་དང་ཉི་ཟླ་མེད་པའི་ཡུལ་དུ
ལོང་བར་འགྱུར། སྲོག་འཚོགཞན་ལ་རག་ལས་པའི་དབུལ་པོར་འགྱུར། ༈ ཡི་དྭགས་མཐུ་བོ་ཆེ་ཞེས་བྱ་བ་ནི། སེར་སྣ་དང་གཡོ་ཐབས་དང་སྒྱུ་དང་འཐུས་གཞན་གྱིས་ནོད་འཕྲོག་ཏེ། གཞན་དག་ལ་སྦྱིན་
པ་དང། སེམས་དང་མི་ལྡན་པའི་ཞིང་ངན་པ། སྦྱིན་པ་འགྲན་པ་དང་། དབང་མེད་པ་དང་། སྦ་བ་དང་། སྒྲོག་པ་དང༌། དོ་ཆེན་དང༌། རྟེན་བསྟེན་པ་དང་། སླར་དེ་བ་སོགས་ཀྱི་སྦྱིན་
འཚེར་བ་ལྟ་བུཕྱིན་པ། ཤི་ནས་བཀྲེས་སྐོམ་གྱིས་གདུང་བ་རྣམས་ཀྱིས་བསྐོར་བ་དང་། ཟློག་དགོནནམ། རི་ཟང་ཟིང་གི་གསེབ་བམ། ་འཚོའི་བཐང་གླིང་དག་ཏུ་བདག་གཅིག་པུས་བདེབ་དང་། ལུས་ཚལ་ཤིང་བསྲེག་པ་ལྟ་བུར་བཀྲེས་
བསྐོམ་གྱིས་གདུང་བ། བཀྲེ་པའི་མིག་ལྟ་སྡུག་བསྔལའཁྲིགཁ་བས་བསྐོར་བ། ཚེ་ཟད་པར་འགྱུར་པ་ན་འཁོད་པར་སྣ་ཚོགས་སུ་སྐྱེ་ཞིང་། ལོ་ཉེསའབྱུང་བའི་ཡུལ་དགཅུ་རྒྱལ་བོའིཡ་རྒྱལ་ཕྲན་དུ་འགྱུར་བར་གར།དྲུད།།



4704
ཀས་ལྟ་ཤ་ ༡ ༼ ༩ ཀ ་ZIS(༨༣
རྡོདྲ3 ༢༩ ཡི་པད། ས་དྲུག་ལ་སྤྲུམས་པལྟ་བ་q༥བྱཔ་། ཕྲག་དོག་དང་དེར་ལྕསུ་གཞན་སྤྱཤ༽ ལ་པ། gqས་་༥༽བོད་རང པསྐྲ་ཟ་ང་། ༢ཁུལ་བྱས་ཤིང་། གྲོང་དང་གྲྭ་པ་
ཚོང་འདུས་ལ་ཁྲིད་དེ་ཕ་ལ་འཇིགས་པར་བྱེད་ཅིང་། བསོད་ནམས་ཀྱང་མི་བྱེད་མཁས་པ་
ལ་མི་
བལྟ་བ། གཞན་སྤྱི་ཕུད་ཡོད༨༥༥ཐོད་་་་་་པ་ལ་ཡིད་མི་བདེབ། གཞཔ་དག་དང་མི་ཡ་ཡང་
ཡུལ་ལ་ཞེ་འགྲས་པས་ཤི་ནས་ལུས་དང་བ་སྤུ་རབ་ཏུ་འབར་ཞིང་། བཀྲེས་སྐོམ་གྱིས་གདུང་ལ་དུ་སྐད་བྱིན་ཞིང་སྨྲེ་ངག་འདོན་པ། ཚུདང་ཁ་ཟས་གང་དུ་ཡོད་ཅིག་གུ་སྙམ་དུ་རྒྱག་པ། དགེ་པ་མི་བྱེད་ཅིང་།
པཚཡོ་བའམ། ཟས་ཀ་ལ་མི་བཅད་ཡི་བཀོས་ན་gཡང་འཚ1:་བྱེད། དེ་དང།་གི་་ག་ཚབར་འགྱུར་བ་དང་། ཡི་དྭགས་ལས་ཐད་ནས་གལ་ཏེ་མིར་སྐྱེ་ན། རྟག་ཏུ་རྒྱལ་པོ་དང་ཆུདད་ཚོསྤུ་རྒྱན་དང་མེ་
དང་། དགོན་པ་དག་གིས་ཡ་ངུངས་པར་བྱེད་ཅིང་། དབུལ་པ་དང་ད་ང་ཡང་བར་འགྱུར། ཡི་དྭཔ། ར་ས་འོག་ན་གནས་པ་ནི། མི་བསམ་པ་དན་པ་སེར་སྣས་གཟིལ་གྱི་གནོན་པ་ག་ཚོང་ར་བྱ་ལ་ས་འོག་མུན་
པའི་ནད་དུ་
བཅིངས་པ་དང་བལྟ་བར་ཡང་ཡི་ཡཤོར་སྟེ། སྐད་འབྱིན་ཕྱིར་ཀུ་ཅོ་འདོན་པ་དང་། མགོན་ཁྱེད་སྡུག་བསྔལ་བར་བྱས་པས་ལུས་དཔག་ཚད་གསུམ་ཡོད་པ། ཀུན་ནས་སྦྲུལ་དུག་པས་དཀས་ཤིང།
མི



4705
2།
པ་གྲྭ། །
། ཡི་དྭགས་སོ་དྲུག།ཡི༥། ཡི་དྭཡན་ལྟོས། གླུ་ཡི་ཡོད་འདོད་པས་སྤྲོ་བ། ས་ཡོད་མང་དུ་ཕྱེད་པ་དང་འ་ཡ་ར་ག་ཆད་ལྔ་བརྒྱ་ན། རྐང་ལ་ཉམས་ལ་ཟླ་༤༥་ཅད་ལྟར་གྲུག་པའི་རི་
རྣལས་སུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་བ་ཀུནཔའི་ནང་དུ། སྟེང་འོག་ནས་རི་གཉིས་ཀྱིས་བཙིར་བའི་ཐད་དུ་ལུས་དཔགད་ཙམ་ལེབ་པར་བྱས་ཤིང། བཀྲེས་སྐོལ་གྱིས་གདུངསལ། མི་ལོ་བཅུལ་ཉིའུ་ཡོག་གཅིག་ཏུ་བྱས་པའི་
ཚ་རབས་ལྔ་བརྒྱའི་བར་དུ་འཆི་བའི་དུས་བྱེད་པ་ཡོད། སྣོད་རྫས་བཙོལ་ད་བ་ཅིབས་ནས་མེད་པར་རྫུན་དུ་སྨྲ་ཞིང༌། སྦྱིན་པ་གསུམ་དང་བྲལ་བ། སེར་ཕྲག་གཉིས་ཀྱིས་སེམས་རྟག་ཏུ་ནོན་པའོ།། འདི་ལྟད་
གསུང་བས་དཔག་ན་གཞན་གྱི་ཕྱུགས་རྫི་བ་དང་། ཁ་ཟས་བསྡུད་རྒྱུ་དང་ཁྲལ་བའི་ཡོ་བྱད་ལ་སྤཔ་ཐབས་དང་གཡོ་བ་ས་བྱེད་པ་ལ་འཛཡོ་རྒྱུ་ལགས། ༈ དེ་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་ལ་སྦྱིནཔ་
དད་པ་དང༌ཡི་དྭགས་རྣལ༥ལཐོ རྟགས་ས་དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤས་པས་ཡི་དྭགས་བ ་བབ་ལྟད་ཕྲ་བ་ཞེས་བྱ་བ་ཇི་ལྟར་འདུག་པ་མཐོང་ངོ་། །དེར་སེམས་ཅན་དག་ལས་གང་པ།ས་སྐྱེ་འགྱུར་ལ། དེས་
ཆས་པ་ལས་ཀྱང་བའི ་གས་པས༌ཀས་དུ། ཉེར་ལྔ་ནས་ཀྱི་ཕྱིར་མི་རྣམས་གསོད་པའི་བ ཤེད་མ་གང་ཕ་རོལ་ལ་ཕྲག་དོག་དང་སེ་ར་སྔ་་༌ཡང་དག་པར་བླངས་ཤིང་རྟག་ཏུ་མངོན་པར་བ ོན་ལ་བཀྲིན་པ་བཀྲིནཔའི་
!



4706
སྔགཞིན་Goའདི་ལྟ་སྟེ།
པ༌ཡིང| ཕྱིན་པ་དང་། ༥༧ ཕྱིན་པ་དང་། ཡི་ཇིཔ།ས་པསྦྱིན་པ་སྟེ། སྦྱིན་པ་དྷཡས་སྤངས་པ་ནི་དེ་ལུས་དང༌uལ་ས་དདྨ་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་
ཡི་དྭགས་ལ་ཁབ་ལྟར་ཕྲ་བ་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུད་དོ། །རང་གི་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་བསླུས་པ་དེ། སྐྱེསཔ་དེདཔ། ག་པའི་སྒོ་པའི་ལྟར་ཕྲ་ཞིང་སྟོད་ཚལ་དུ་ཆེབད་འགྱུ་དལ་རྟག་ཏུ་བཀྲལ་པ་དང་སྐོམ་
– 1པའི་རྟེན་མོངས་པས་གདུངས་པར་འགྱུར། ལས་ཀྱི་མེས་ཀྱདབཀྲེ་རག་པ་དད་ཡཔས་ད་ཀྲུང་། ལ་ཕྱི་ཕ་རོལ་ཏུའདལ་ཤིང་གི་ཨེམཆོད་པས་དཀྲུཔ།རTཔར་འཁྱུད། སྤང་བ་དང། ཚ་བ་དང་། ཤ་སྦྲང་
དང༌། རླུང་་་བུ་དང༌། སྲོག་ཆགས་ལ་ཀོ་ཏ་ཀ་ས་ཟ་པ་དང་། ཤ་ལ་སོགས་པ།ས་པས་དེ་ལྟར་སྐྱེས་པ་དང་ང་མེད་དེར་སྐྱེས་པ་དེ་ལུས་དང་ཡིད་ལས་བྱུང་སྡུག་བསྔལ་སྣ་ཚོགས་ཀྱིས་མིའི་ལོ་བཅུ་ལ་ཡི་ད་
བགྲང་བའི་ཚུལ་གྱིས་ཉིན་ཞག་གཅིག་པའི་ཚེ་རབས་ལྔ་བརྒྱད་མངོན་པར་གདུངས་ཏེ་ཚེ་བདཆད་དུ་འགྱུར་བ་ནི་ཡོད་དོ། །དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་བའི་ལས་གཉིས་པས་ཀྱང་ཡང་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། འདི་ལྟར་དགེ་སྦྱོང་
དང་བྲམ་ཟེ་དག་བདག་ཅག་གི་དེར་ཟན་ཕྱིནཚོ་ཞེས་བྱས་ལ་བཟའ་བ་དང་བཅའ་བ་དག་ཀྱང་ཡོད་བཞིན་དུ་བུད་མེད་སེར་སྣས་མངོན་པར་ཟིན་པ་དེ་ཁྱིམ་ཐབ་ལ་བསླ་བའི་བསམ་པས་འདི་ལྟར་ཅིའང་མེད་ན། དགེ་སྦྱོང་



4707
༄༅། །དང་བྲམ་ཟེ་དག་ལ་སྦྱིན་དུག་ལ་ཡོད«་སྤྲུས་པ་དེ་ཡང་ལུས་དང་བྲལ་ན་དོན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་ཡི་དབར་ ་བ དབབ་་ལྟ་ཕྲ་བ་རྣཡས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་བ་ད་འགྱུད་དོ། །སེར་སྣ་དེ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཅིང་བསྒོམ་ར།
མང་དུ་བྱས་པས་བུད་མེད་ཕལ་ཆེར་ཡི་དྭགས་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་
བརྫུས་ཏེ་སྐྱེ་བར་གྱུར་པ་དེ་ལྟ་མིའི་ནད་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། །འདོད་པ་ལ་ཕྲག་དེས།ས་དང་། སེར་སྣསཉམས་པའི་རྒྱུ་གང་གིས་ཡི་དྭགས་
མོར་འགྱུར་བ་དེ་ལྟར་མིའི་ནད་དུ་སྐྱེ་བར་མི་འགྱུར་རོ།། ཡུད་མེད་ནི་སྙེམས་ཆུང་ཞིང་སེམས་དང་བ་ཡིན་ལ་ད་ལྟ་དརྒྱུ་དེ་དང་རྐྱེན་དེས་ཡི་དྭགས་ཡོ་རྣཡསེ་ནད་དུ་སྐྱེ་བར་གྱུར་ཏེ། དེ་དེ་སྲིད་དུསེར་སྣ་དང
ཕྲག་དོག་བྱས་པའི་སྡིག་པ་དེ་བཞིང་སྤངས་ལ་ཟད་པད་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་ཕྱིས་ཡི་དྭགས་ཀྱི་འཇིཔ། ཏེན༽ལས་ཐར་བར་འགྱུར་ཏེ། ཐདདྷསཀྱ་དལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པར་གལ་
ཏེ་ལན་གྲངས་གངཞན་ལ་སྤྱོད་པར་འགྱུར་བའི་ལས་ཀྱིས་དུད་འགྲོ་ཡ༥ི་ནང་དུ་སྐྱེ་བ་
དགྱུ་འོ། །བྱ ལུག་ ནཡས་ཀྱི་རྨད་དུ་ སྐྱེས་དེ་རྟག་ཏུ་བཀྲེས་པ་དང་སྐོམ་པས་གདུངས་པར་འགྱུར། དེ་ལས་
ཐར་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་ལ་གྲང་ས་དགའ་ལ་མྱོང་བར་འགྱུར་བ་ལས་མི་འགྲུབ་པའི་ལས་ཀྱི་དཔེ་རྣམས་དང་སྐལ་བ་ཉཡཔ་ཡིར་སྐྱེས། སྐྱེས་པའམ་བུ་མེད་དེ་རྟག་ཏུ་བཀེར་པ་དང་སྐོམ་པས་



4708
གདུདས་པ ་པ་འབྱུང།
རྟག་ཏུ་སྡུག་བསྔལ་ཞིང་བས་གཞན་ང་ཚོལལལམ་པོ་ཆེ་དང་། བཞི་མདོར་རཚོ་བར་འགྱུར་བ་མཐོང་ངོ་།། ༣ ཡི་དྭགསོ་བཤང་བ་ཟ་བ་ན། ད་ལྟ་
ཀ ཡ་དུ་བསྟེན་ཅིང་། སྦྱིན་པ་རྣམས་དང་བྲལ་བ། གཡོ་ཐབས་སྣ་ ཚོགས་ཀྱང་དགེ་སྦྱོང་དང་བྲམ་ཟེ་དག་ལ་ཡང་།བ་ཟས་ལྷག་ཡང་བྱས་ཏེ། གཙང་ཡང་བསླུས་ནས་ཟོས་ན་བཤད་པ་ཐོས་པ་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་ཞིང་།
བཀེར་། ས་སྤྱི་(།། དུང། ཏ་ལྟ་ཚིམ་པར་མི་འགྱུར། གལ་ཏེ་པ- ཤང་བ་དན་སྲིན་པོ་གཞུ་ཡི་ཡོལ་གར་ཕྱུལ་དྲན་ངོན་ཞིག་གླིང་དང་ཞིང་ཚོགས་ཆེན་པོ་བྱེད་ལ་ཆོག་མི་ཤེས། གལ་ཏེ་དེ་ལས་ཐད་ན་ང་
ཡི་སྐྱ་པ་དབུལ་ཞིང་དདཔ་བླམ་ཉུང་བ་གཞ6ལ་ངག་ལས་ཤིང་ོཔ། ཨེན་ངོ་༥་ཐུབ་པ། ལུས་6ཚན་དང་། དྲི་མ་ཅན་ཡི་ཕྱུག་པ་སྐྱེས་བུ་ཀུན་གྱིས་སྨདཔ།, ལ་ས་དྲི་ཡརཱལ་པོ་བྱུང་ཞིང། གློ་བུར་
ངུ་པོ་ནག་པོ་གྱུར་པ་མཐོང་ངོ་།། གཡོ་ཐབས་སོགས་ཀྱིས་གཞན་སྤྱི་འ་ཟས་བྲི་ཞིང་ལྷག་མར་བྱས་པ་ཡིན། ཡི་དྭགས་ཞི་སྟོན་ཅེས་བྱ་བ་ནི། དེ་ག་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྐུལ་ནས་
ད་གློ་ནད་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་བ རྟ། ས་ན། ཡི་ན་པཕྲག་དོག་དང་སེ་ར་སྨྲ་བ་ཡི། གྱིས་དོད་ཅིང་ཡི་རིག་པ་པ་རཚཔ། ༣་པ་ལ་པདམ་པ་༢་བརྐམ་པ་དང་འདི་ལ་ཁས་པ་དབུལ་པའི@པ་གས་པ་པོས་



4709
RES
།བསྒྲུབ་པ་དག་ལ་རིནgང་སྟེང་དུ་ལ་བབ་པའི་ཞཡི་དྲ་བ་ཤར་ཞིང་བྱི་ལ་དེ་རྟགོ་དེ་ལ་དགའ་ཞིང་སླཐར་བྱེད་དེ། གཞན་དག་ཀྱང་ལས་ངན་པར་བྱེད་པ་དེ་ཉིད་ལ་འགོད་པར་བྱེད་ཅིང་འཛབ།
པར་བྱེད་ལ་ཟླ་བ་དག་རྗེ་མི་གཏོང་ངོ༌། - བསོད་ནམས་ཀྱང་མི་བྱེད། ཚུལ་ཁྲིམས་ལ་མི་
གས། དད་པས་ཉེ་བར་འགྲོ་བར་མི་བྱེད། ཚོངས་དང་མཐུན་པའི་ཚེས་མི་སྤྱོད། དྲང་པོ་དད་དུལ་བ་མི་བྱེད་
དགེ་བའི་བཤེས་གཉན་གྱི ངང་ཚུལ་ཅན་དུ་མི་བྱེད་ཅིང་ཡང་དུ་ཡང་ཕྲག་དོག་དང་སེར་སྣས་ཟིལ་གྱིས་ནོན་པར་གྱུར་ན་དེ་ལུས་དང་བྲལས་ངན་འགྲོ་ལོགཔ་ལྟུང་བའི་ཡི་དྭགས་ཀུན་སྟོན་རྣལས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེལ་འགྱུར་
ཏེ། དེ་ལ་འཇིག་རྟེན་པ་དེ་དག་པ་ཞེས་བརྗོད་དོ། །དེ་རྟག་ཏུ་ལུས་དང་བཀྲེས་པ་དང་། སྐོམ་པས་གསུངས་ཤིང་ལུས་ཚལ་ཤིང་བསྲེགས་པ་འདྲ་ལ་དགའ་བ་མེད་པས་ཉཀས་པར་འགྱུར། མཆིམས་གདོང་
ཡོགྲ་ཅིང་སྣང་པ་དང་ལག་པ་ཤིན་ཏུ་སྡོལ་ལ། སྒྲས་ཁ་གདོང་མུན་པ་ལྟར་ཁེབས་པ། ལྟའི་མདོག་སྤྲིན་ནག་པོ་འདྲ་ཞིང་དུ་སྐད་འབྱིན། སྨྲེ་སྔགས་འདོན་པ་ན་འདི་ལྟར་སྨྲེ་སྔགས་ཡོངས་སུ་ངོན་ཏེ།
མ་བྱིན་པས་ལྟ་ག་ལ་འཕོབ། མ་བཏབ་འབྲས་བུ་ག་ལ་འབྱུང་། །སྒྲོན་མ་མེད་ན་ཁོད་མེད་ལྟད། །མ་བྱིན་བདེ་བ་ག་ལ་ཡོད། །ཇི་ལྟརལུས་ཅན་ལོང་བ་ཡི། །མིག་གིས ལྟ་
པ་མེད་ལ། །དད་



4710
ཐལ་ཀཱ དེ་འདྲ་སྟེ། །ཡི་དྭགས་བདེ་བ་ཡི་རྙེད་དོ། །ཡི་དྭཔ།༥འཇིག ་ཚེ་ཡི་དྭགKIང༌། །དེ་འཕཤེལ་མེདྲ་འཇིམ་པ་གསལ་དུ། །ཤིན་ཏུ་ཡི་དགའ་འཁྱིལ་བྱེད་པ། །དེ་ཡི་སེངྒཱའི་འབྲས་བུ་ཡིན། །རང་གི་ལས་འབྲས་
ཟ༌ཡི། །སྲོག་ཆགས ༢༥་ལ་ལོངས་སྤྱོདཔ། །ཡ་ཕྱི་རཱ་ཏི་ཡང་མི་འཐོབ་སྟེ། །བྱས་པ་ཆུད་མི་ཟ་བ་མེད། །ཡི་དྭགས་ཇིས། རྟེན་གནས་པ་དག །ངན་སྤྱས་པས་སྤྱིར་བ་དང། ཕྱག་བསྤེགས །བཀྲེས་དང་སྐོས་ལས་བྱུང་
བ་ཡི། །མི་ཡིས་འདིར་ནི་ཡོངས་སུ་སྦྱད། །བདཞི་ཅག་རྣམས་ནི་སྐལ་པ་ལས། །རྣམ་བྲལ་བདེ་བ་འབྱུང་བར་འགྱུད། །ཡོངས་སུ་གདུང་ལས་བདག་ཅག་རྣམས། །ཡ་ནཱཡོངས་སུ་ཐར་བར་འགྱུར ། །ལམ་དང་ལལ་
ཡིན་མི་ཤེས་ཤིང་། །ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་དག་ཡེ་ཤེས། །བཀྲེས་དང་སྐོམ་པས་འབྱུང་པའི་མེ། །ཚ་བ་འབྱུངབ་་ཡ་ཤེཊ་བུ། །བཞིན་པ་སྐུ་ཡིས་མུ་ལྟར་ཁེབས། །རེ་བ་བྱེད་ཅིང་སྲེབ་ཆ>[༥་བཏང།
པཀར་པ་རྒྱུས་པའི་དྲ་བས་སྤེལ། །བདྲག་ཚེ་ཀྱི་ཧུད་སྡུག་བསྔལ་ལོ། །དགོན་པའི་ཆུད་པའི་ལུས་ཅན་རྣམས། །ཐམས་ཅད་དུ་ཡང་སྡུག་བསྔལ་ཏེ། །འདིར་ནི་སྐྱོབ་པ་གང་ཡང་མེད། །བདག་ཕྱག་དྲུག་བསྔལ༥༦པ་
ག༽ ༈ ༈ དེ་ལྟར་ཡི་དྭགས་ཀུན་སྟོན་པར་བྱེད་པ་དེ་དག་དུ་སྐད་འབྱིན། །སྨྲེ་སྔགས་འདོན་ཅིང་ཐམས་ཅད་ཡོངས་སུ་འཁྱམ་མོ། །དེ་དག་གལ་ཏེཡང་ཡོངས་སུ་རྒྱག་པ་ན་དགེ་སློང་དེས་ལཕྲེང་། ། ཚནས་པར་བྱེད་



47II 1762| © །
Q
།དེ༑ 2 Nཔ་ཁྱད་པར་དུ་འདོད་པའི་ཕམས་ཀྱི་འཁོར་བ་ལག་ཏུ་བར་དོ་ལ་མོ། །དེ་ལྟར་ཡངས་སུ་རྒྱུག་པ་དེ་དག་ལ་གལ་ཏེ་དད་པ་ཅནཞིག་གིས་ཀྱང་བྱིན་ལ་དེ་ལ་དེ་རིགས་དེར་སྐྱེ་
པ་ཞིག་ཀྱང་ཡིན་ན་དེ་འབྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ། དེ་དེ་ལ་སྲོག་གི་འཚོཔ་འཐོབ་པ་དེའགྱུརd༨སྐྱོབ་པ་དེ་ཡིན་ལ་སྐྱབས་དེ་དིན་ཏེ་དེ་ལ་ཏིན་ཏོ། །དེལྟར་དེ་སྲིད་དུ་སྡིག་པའི་ལས་དེ་བཅོམ་ཞིང་སྤངས་ལཟདཔར་མ་བྱས་
པ་དེ་སྲིད་དུ་འཚོ་བར་འགྱུར་རོ། །དེ་ཕྱིས་ཡི་དྭགས་སྤྱི་འཇི། རྟེན་དེ་ལས་-དཔ་ གྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པར་དང་གི་འ༥་ཀྱི་འདྲས་བུ་ལ་སྤྱོད་པ་རང་གི་ལས་རླུང་ལྟ་བུས་དེད་པར་བྱེད།
དོ༑ ༑དེ་དག་གལ་ཏེ་ཡང་མི་རྣམས་ཀྱི་ནད་དུགཉའ་ཤིང་གི་བུ་གར་རུས་སྦལ་འཇུག་པ་ལྟ་བུར་མི་རྣཡས་དང་སྐལ་བ་ཉཡོ་པར་མིར་སྐྱེས་ན་དེ་ལྟ་ང་རུང་བ་འམ། དྲིལ་སྤྲ་སྤྲེགས་པ་དོལ། གཙུག་ལག་
ཁང་གི་སྲུངས་མ་འགྱུར་བ་མཐོང་ངོ་།། ཡི་དྭགས་དྲིཟ་བ་ཞེས་བྱ་བ་ནི། དེ་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ན། གང་གིས་བཟའ་
བཏུང་མང་པོ་བསྡུས་ན་ས་བདག་འབའ་ཞིག་ལ་བུ་དང་ཆུང་མ་དག
ལ་ཡང་དག་པར་བཤེད་པོར་མི་བྱེད། དེ་ག་རེ་བྲོ་བདྲི་ཙམ་སྦོཀ་དུ་འཇུག་དེ་ཁུ་དང་ཆུང་མཐིལ་དོན་དུ་དའབའ་ཞིག་ཟབར་བྱེད། ཕྲག་དོག་དང་སེར་སྤྱས་ཟིཔས་བཀོད་པར་མི་བྱེད་དེ། དེ་ལྟ་བུ་དང་ཆུང་མ་
ལྔ་
211297?། 33:33



4712
་།
ལྷན་ཚིལ། བོད་པ་ལ་བརྙས་བྱེད་ཅིང་གཞན་དག་ཀྱང་རྗེWS ༢ ༦༥ང༌། པདགཅིག་པུ་བ་བྱད་ལ་སྐྱོན་མི་འགྱུར་ཞིང༌། （ཚམི་བྱེད་དེ་ལུས་དང་བྲལ་༥་ཡི་དྭགས་དྲིལ་བ་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ །
བར་འགྱུར། དེར་སྐྱེས་ནས་བཀྲེས་པསྐོཡ་པརྣམ་ག་དུངས་ཤིང་གར་ལ་ཏུ་རྒྱུག། སྟེ་ངུ་སྐད་ལ་ཕྱིནཚོང་འདེབས་ངག་འདོན། ལྷདཔ་ད་དམ། <t@༨ཏེཧf། ཁྱིམ་གཞཙ་བུ་ཡོངྐབདག་དད་
པས་སྤྲོས་དྲི་ཞིམ་པོ་དག་དང་། དྲིགཞན་གྱིས་ཀྱང་
དྲག་འ་བར་འགྱུར། འདི་ནི་ཡི་དྭགས་དྲིབ་པའི་ཕྱོགས་གཅིག་ཡིནནོ།། གཞན་ཡང་མི་གལ་ནང་བྱུང་བ་ན། ནང་བ་དེ་དག་གི་ཕྱིར་ལྷ་ཁང་ངམ།
ཀུན་དགའ་ར་བ་དག་ཏུ་བདུག་སྤོས་གང་བ་ཕྱུགས་དྲི་དེས་ཚོལ་པར་འགྱུད། དེས་སྲོག་འཚོ་བ་འཐོབ་ཅིང་དེའི་ཕྱི་བཞིན་འབྲང་། དེ་ལྟར་ལས་ཀྱི་མཐུས་ཡི་དྭགས་དྲི་ཟ་བར་འགྱུརཞིང་། ཚེག་ ་ ་
ཆན་པོར་ཟ་བ་དེ་འཐོབ་པར་འགྱུར། སྡིག་པའི་ལས་དེ་བ་ཚོམ་སྤངས་ཟད་བར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་
བཀྲེལ་སྐོམ་པའི་སྡུག་བསྔལ་མྱོང་བར་འགྱུར། དེ་ལས་ཐར་ནས་ཀྱང་མིར་སྐྱེས་ན་དབུལ་ཞིང་ནད་
བུ་ཆན་ལ་ལུས་ཐམས་ཅདལས་དྲི་དེ་འབྱུང་བར་གསུངས། ལྕེ ཡི་དྭགས་ཆོས་ཀྱི་སྦྱིན་པ་ཟ་བ་ཞེས་བྱ་བ་ནི། དེར་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཉམ་ན།དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཉེས་པ་མ་བ པས་



473
>
དུ། །
ན་གང་དང་བཞིན་ཕྱི་སེར་སྣ་དང་། ཕྲག་དོས། བས3ལ་ཀྱིས་སྟོན་པ་ཡིན་ལ་སྲོག་པ།ཡོ་བ།བ་པའི་ཐབས་སམ་རྒྱུ་དེས་དད་པ་མེད་ཅིང་དདཔ་མེད་ལ་ཕ་རོལ་ཕན་གདགས་པའི
བ༦༥མ་པ་མེད་པའི་རྒྱུས་སྐྱོན་དུ་བགྲང་པའི་ཆོས་སྟོན་པར་བྱེད་ཅིང་དེ་ཚུལ་ཁྲིམས་དང་ལྡན་པ་མ་ཡིན་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། སྲོག་གཅོད་པའི་ཚེས་ཀྱི་གཏམ་དང༌
། ཡུལ་དུཏྟཆིབའི་ཆོས་དང༌། ནོར་རྫས་
ཎཱན་གྱིས་འཕྲོག་པའི་ཆོས་དང་། ཁྱུ་མཆོག་བག་ཡོངས་སུ་གཏང་བའི་ཆོས་ཏེ། དེས ཁྱོན་དུ་འབྱུང་བའི་ངོས་ཀྱི་རྣམ་གྲངས་དེ་དག་ཕ་རོལ་ག་ལབ་སྟཞནས་དེ་ལས་རྙེད་པ་གང་ཡིན་པ་དེ་སྦྱིན་པར་མི་བྱེད་
ཚིང་སོགགས་པ་འབའ་ཞིག་བྱེད་ན་ཕྲག་དོག་གི་ཟིལ་གྱིས་ནོན་པ་ཡིན་པ་དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་
པར་བ་ཡི་དྭགས་ཆེས་ཀྱི་ཕྱིན་པ་ཟ་བ་
རྨས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་བད་འགྱུར་ཏེ། དེའི་ཚེ་ནི་
པྲ་ཡ་བཞིནྟ་ནོ། །དེ་རིའི་ཡུལ་ནས་རིའི་ཡུལ་དུ་ཡོངས་སུ་རྒྱུག་ཅིང་ལུས་བཀྲུས་པ་དང་སྐོམ་པས་གདུང་པ་ལ་ཐམས་ཅད་དུ་ངུ་སྐད་འབྱིན་པ། ཤིང་སྐལ་འདྲ་ཞིང་སྐྲང་ལ་ངན མ་གཅག་པ་ལྔས།
ཐམས་ཅད་སྤུ་བྲིང་པོས་ཁེབས གི་རྩྭ་དང་རྒྱས་པའི་དྲ་བས་དཀྲས་ལ་པགས་པ་དང་དུས་པ་ཙམ་ལུས་པ། ལུས་རིང་ཞིང་སེན་མོ་མི་སྡུག་པ། རང་གི་ཉེས་པར་བྱས་པས་ཡོངས་སུ་ཁམས་པ།



47] 4
ཡིག་གང་དང་ཞིང་སྐྱགའ་ལ་གདོང་མཆམ་ཡོད་པ། ལུ༌ སྤྱིཡས། སོ ནདྲ་རའི ད པ ༨༥༥༽ཞཔར༽ས༨༥་ཡ། ༥ 'བ། ༨ ཉིང་ལག་ཐཡ༨༣་ཅདདང་སྤུ་རྣཡ༨༥ ཀྱི་ལྡང་
དུ་
དང་། ཤ་སྦྲང་དང་། སྲོག་ཆགས་ལ་ཀོ་ཏ་[རྣ༩༧༥cགསས་ཟ་བ་རྣཐ༧་༦ད་དུ་ཡོང༨༥ པ་ཆུང་གོ །གལ་ཏེ་པ་སྤྱི་ལ་དུས། (༢དུན་སྤྱི་གཙུག་ལ། དབང་ལ་ནང་དུ་སོང་པ་ཡོངས་སུ་ཀླུབ་པ་ན། དེ་གཡཏེ་དགེ་
འདུན་སྤྱི་གཙུག་ལག་ ཁང་དུ་ཆེས་གཅིག་ལ་གནོད་སྤྱི་ལ་ཕྱིན་པའི་རྙེད་པའཐོས་དདཔ་ད་
དུང། ཕས་བརྟག་ཚུལ། གཞན་གྱིས་ར༥ ཀྱི་སྦྱིན་པ་ཕྱིན་པ་ལ་དོན་པདམག་བ་ད་འགདལ་དེ་
དེ་ཡིན
གད༑ དེང་སྲོག འཚོ་པ་འཐོབ་པར་འགྱུར། དེས་༨ཚཔརྙེད་
པའི་རྒྱུདཏེ། ཇི་སྲིད་དུ་སྡིག་པའི་ལས་དེ་པ་ཚེལ་ཞིང་སྤྱི་དར་ལ་ཟད་པད་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ ཡི་དྭགས ལ་སྡུག་བསྔལ་མྱོང་བར་གྱུར།
ད་དེ་ལས་ཐར་ནས་ལས་ཀྱང་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པ་རང་གི་ལས་ལ་སྤྱོད་པ་སྣ་ཚོབ།༢༥་དང་དམ་པ་ཆོས་བྱས་པ་འཕེར་པ་ཚོསྣ་ཚོ།། ཕྱིནཔར་''གྱུར། དེ་གལ་ཏེ་བརྒྱ་ལ་གཙའ་ཤིང་གི་བུ་ག་རུ། སྤྱལ་
འཇུག་པ་ལྟ་བུར་ཡི་རྣལ་དང་སྐལ་ཐ་འཉམ་པར་ཡིར་སྐྱེས་ན། དེ་གཟུg། རྔ་བྲམ་ཟེ་ལྟ་བུ་ཡིན་ཞིང་ཝཱ་ཎེན་གྱི་དྲུང་དུ་ཕྱག༤༦ པགསེད་པ་བྱེད་དམ་ཟ་བར་བྱེད། སྲོག་འཚོ་བ་གཞན་ལ་རྟག་ཏུ་རག་ལ་ ་



475
པར
ཀྱ|
།ཤིང་དེས་སྲོག་འཚོབ་ཐོབ་པར་འགྱུར། དེ་ནས་ཕུང་དེ་ཉེས་པར་བྱསཔ་རྗེས་སུ་འབྲེལ་བས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བར་འགྲོ་བར་འགྱུར་བ་མཐོང་ངོ༌།།



4716



4717



4718
، در شراده
ننشد. زاد ۲
باسم حنشسشس
حصل میشه و نمونه
باشد بهسكسرجهنده
سپس در سو، شیا
سرای دانستند/ دود
شد/ مع نسلا بحق
بندهسرد مان .
بطور مکمل پنکه نشد
العديد من الشمندر
نه سول با اعمال ما قدرها
سانسه معلم با من
لكوبلهسكسررسی
عمل کا درعمل
د نارد بقدر صبور
دو سرعمل وعلى
سهم نرسمہ
دو عالم مليون يكسبرس
شدننه سیاسؤندا
ابو هشت خدا
جهان معرفت



4719
کی امداد
پودر باد
ان کا کسی بیایند
مردانه ست روی
کو يوه
تمدن اسلام
کی تمام مدارکاتیب اداری
dispose
خان کا انسانی بهتر با
در کار مقالات دیگری
در
اول بود نشون بده
دستگاه است
. در جواب در
یسوع کی تهران به استاد
السعر مناستديو
با نية ردد. - برداشتها
و ان الامر و
درج باری در مدل های
وشرعيه مصلا عن مسندم
جان مرمتی اور معاشی اومد
رشد در دانلود رند
برای دهه دوم را در به
منبع و داستان در رد شد
وال پرستاریکس باکس
- 9بندهای اسکار
وارد شد شماره ها



4720
بی امداد امام دریا استان هشدار دادستان
راه رسیدن به امور من المراسل
است سندر سکسن کشی و بسته
بن سلمان در استاندار نیک مکان
پرینتر ) . عن مدعلی بن کر میدان
اس دهم در این عمل بعلو
مهدی میسنده معدوبا
الا اندکی که دندان شکم
در انتشار بالدين، مستند همسو
ایده سامر وديوسكسي هدر، و
تم عمل کردن و دروس سهاد
در شیر مادر ملو
پیر، رحل وعدمه
تشوبا بدرومعلم يعلم
همان شکل هرمدرسه در
تكرر 3 مراکشن هکرها
من عاشق مارکسد
شدن ربهمنی مداها در
ی نه تنها در
پاش وبكرا وروان
سلامت دندان اوین
تانسل شه بقره/
انسداد کی میق مسو مهده
ط
شاف فش کمر بند
شکن
موبر يهسهل
کا درس نتعلم هلمند
تر می شد و مد مدرن
درد لمیشرا مهمتر
و افترا ننس
به اند



4721
Jag an
انا بعد سو جاری شکل مصر
ان بدز، دیپیار معطر
ده است
ای پسر) مش ممكن من
رانده شده بصلتهر90
» دلعسل عددهم 20
بندی و به درست
الساكنه
من نه ترس وسعد
مال ول گہدردسر کد
را باز کردم وال من
شکستبلانعام دیا صدرمد
سس سا بن ولستر سمندر
ام سدی محکم هستند
/
سكس عن
انا مهمان دوران ساسه
دی بشنو هاي جده
سردست پسته معه
تعمهم له
انستان ، سپیکرا ولا
و در سراسر استاد مدربه
معلم دره سريع كل عمل کند
مرجنگل من تصفياسي
وہا، سوشش سرسید
سادا وان با یک بعدی و
مسلسل مدرک فلا
ملسواق مطمعن بار بلکينہ
سالم و اندیشه
احساسات درمانی و زیر شد



4722
و یا
حیرت مردم مع شربت
سور اسکرینمون مضاداش بدهم
وسعد نسل در نمودند با
رمكوه قروتو جدران
با سلا مش برسد بهتر در بد
تلامسه عشر 0 .
د سليمان نظهر و علمای
حدن من یک منشی خانم و 2
ܬܝܟܙ ܝܡܛܩܙܕܠܝܙܘ ܢܚܠܬܕܟ
علم مرسومهمل وصحي با
استفسار من وشوهر شناسه ششم
عسکر کشته ها
سر حصان فرص99
بمانی بم را بدست معرس و شناسم
وی، مسلم بيهو مهوس سربریدن
ودر ماہر تعمیرمحفو عنهما
پسرم و بینی ، بهدیس وبيته
مردن نده بزنی ول نام
مستمر استشاره من هدیه ق
و ولا مزجلو زعلتتمالا باربرا
موشکی و مهری شکم
بعلاوه م ص زودی دونم
اسق معكیا معبدها رع مباشر
مدرسهسهل سهلا رماد )
تک ملکی در باروری مرهمه
مونس تعليم محو بووه
من مونترا



4723
دارید
نام محکم ) ردم المنبر دم
شده و در
است مسلط رای دهنده با کمبوره
بیل ها در فلوريدا
استاندا تو مرد معلمرمود
رسمی مهدی مهدی صله لا
یان تندر شده و این مایع شعل
نمانده است اساس معلمی
اند، ما تستتر
اب سال حمل
در کرج خشم سلسلو معامه
نامه برنامه و ممهو
برنامه دیوار ها با رهسكى
است با نام علما بان مادر شوهبناء
زنا سر عقل انسان به علت
است استاندار و سرور ، مربع
نقد درسی و مسکونی
مسی و مالستاره بهاره
این شهرستان وپسرا
تصلشرح ممر دستی استار سرمو
مسلسل ما هو سره مينه نولاو
من ستسادزارعهم من العمر
ملی تو انسان و محمد
سنتی در میزان سوودی سایت
هم نداره همدلى
دلیل بستنی ہیلسواری
ام بشارت در سویس
سرای انسانی عمر مبتلا به



4724
2
معطریق نہیں میرویس اشهر
سکور خلسه سوتی سی
مهندسين في سمهندودر دکل
يسهره حشر ہوتشهد
وسهبص عمل دس ریلی
و امان بمعلوکو مکدرو
میرا بی متمکنتصر خسروش
یهودی، مسی وسمو نادر عبر
سردره دره در شنهو
معاندار در یهو بالاسمر ما
می کنید سرمشک معلم
عدکننكو بيو بامز
پرنس کریسمسمن همان
فهو صالحی مهر
الاسترا جو مسجد و کمیسی
میں دوسو ويلا مارس
مفسد حمل مسدو
بندی کی ممسكي ملير له
حموهن، سرمو مالوهر
تعطیل است نشاندهند
مصوریکه رهش محاس، ومن
مهمان املاک اسم سویا
همه رده سوسو ولسمسم
شانس صمعه علم پری هیما
سلمان مردم و بهم من العدم
و قانون شده بودن



4725
به بالا)
علمه
نامی در
ای در سال دندو دیو بل
ترین مرد ناشناسى در
حمودی در مالی در فيس ،
ها، رصه سی در
بالستي کي لکه یو حده
در ششم حد پرسشنل
متوحشت ده ها با دهانه رحم در اداره دهم
و محارم ام سره مرسلا والق
کر ردپاه پاسداران
سال همکاری های اصلی امام را به
اللسان، وان اشاره دارد به اسم
بئر مراد را عمل۔ بدمعشر. و
مدل یا ، مس ما كان بعده
شترمرمو ت سو ملی
ہمارے پاس اس دنده ایشر سنگ
مراد ملتزم یادم لمسی مصدقہ
استنسن سرمه مسلمان کرد
مولع سكسي ميس ،
اسمکدان به
سولار و مستمری وای
ملی، ملو رهاش هه
وارجو مسلمه
وحنانها ، بستان ستل
السموم الشاعر ،
و مستند بهتر بريس
اس کی اتنی ہی من



4726
کر ان
اور
نرجستار تنی را داشت که قدرت
شكون سهره حمل خرما
تا حدی می شدند ک اسکری
انگلستان ما ، ومفكرين
د ترین سید حسن مکن
ترین کار مهم حصون بتن
ها در شما يمكن تسمه به
داوران در بندر مادر
السعر عن
عد
اس سرهمنند مس باسم
حدادی مزدی مشق، درجشن
درخواست من به دور دارند
خسر، ونحنی، مصر نکستان
شهای
سوانستم بهمسرع اسيا ،
دو بسته
ها است
، للعمل بشوار
پریشان ستم رسیدی حق وصل بشه
نا معلو نترس با ما
هدیه دهد
داستان و ژمنو هاست
سانان پس
محمد پستی با بیجو
شناسی می باش ناسرهسته عن
درد دل رصدهم هست
استان تهران رکورين مقانه
سلام پدیده در ماهدشت رکسرکرده
، کوم بدريه او معكو



4727
بناء
الشام
ما را در مستند است در اسلو من
، در حسد بشر خیر
رشد متین الحق من
تم تدى رعشرت میسر هو
کو اسی سعلاتنس
برید با بت بعدهم
ایسلند
اور منی
المتابعوا
//
سیستم میادین دهه
اسلم شارو
خرمنکرین توهمسق
پدرم بدردموس هر ..
تلاش کرد علت حمل کنند
في شسوتجا جی بولا
مرجعان
شحن حسن
هلاک جرمن فلاسکسه
على نشر سنوارهق نيف دل
پرستاری دید ، وید قمصان
نامه در ده دردریش مکہ
و لا يشرع هدر Ir
، و ساسکه و حکم ملا کر دو، سه
شيمشن در مقداری نماید
دید) بن سید محمد
والعمر صار
مشدو معمای
علمی برقکار ماهرين هديهہ
از مادر شد. پس، عسکر هشت
مهارت هدیه کرد
هل ستندر یہ علامعبور
شما به سمت
و در درمان



نشان داده و بهره وری، نتنادی را که انسانها
بهمن در ارمنستان و انسانی و
در بدن به وقت
بر اساس سن و راسری
به من داده شده و می بندم
خمره د دیگران انتا
مساله وسلم ته ری رهن و
شما را با بیشتر دقت
ہوا۔
های مالتی
مدیا تعطیل نشده
واد و نهادهای
ان مست عشق یا
سه مع عنصر
بر ماري تشي من بعد شکست ما را یاری
به این امر تا عمق هدفی نشریه این
اس سال انتشار مطالب به شما
وسائط الستار و سرما دي معنيكري
پاسداران از ایران، ولانشهر در اسوي
و ایرانی با مشق بندری برق مقود
سایر مشكو.مدی، دکاندار
به نامه رساند و زهرا ومودن
نشسته تر و خسرال مشو
انسان ها هستند، سن رستمی
و در هم شكلا رشکن ، شیر
مسلمانان نسل انسان است و با انتشار نادر السن
انسان ان بامكانكم متل القمر .
ا*
محمد بن مسلم است که در وسط سوري لا
با توانیان
رانی پورن / بالمسلسل انا لا
4728



4729
دسته دار
.
شوهر او شاسی و بدمزه
شهر ، بالاشران د تارير)
والدہ
شده و در هر بار بار
هدیه به رهبر شركسي.
بلی ،عمران شهریه مهم
بندورن هستنزا
سریال تر، یعنی در حماسه
دشمن در هر پست های
ايام العمل مدرستندو سمیهن ما
میتوان به تدريج در بلسم
زده و خونمند کمسن است
این دره و الهرم ومدن خون
وتیشی با بسق نداری .
مستند مه ند مانشستر
مرنا ما يشد علی قادری
بلاش تسحرش نکرها تا پایان عمل
سلامندی ه با پیوند دهنده
کو ایک شمع هم استانها
کانال ما و موم پلیمری
و خسر ش میر حسن
معلمي ، مسکن بس ودلهم دار)
معمرن، باشتر بر، باسكرد
نقلا عن مصله نده منت بهد
عین عشق رو تم
است شراکت مهان مد
بهمن با مشق نو ددرو



م الار
المعادن في بلاد السيد
لسوتو، بیشکمر بسیاری در
عروس هلند بشه
امن معاهره ش سوسوراخدا
.الشهر الماشط
دکل مهم نسلا طحيل كاسات
سو جدر، و اعلام اس
در راسك ويسري سن مادر در
مند شکلا، خرجنسی معدن
زندگی بشر در عرصد
بیشتر مسندمه
سلام
ما می سشوارع الشل سرا
المستدارسسكسيق بها ،
ته پایانفر، در مقدريد يحدد
مادران شق شعردرسانی )
شما بد جا برده
پانل سه ستشرع ناهنده شل بکنم
باشه
مبین و سنسور و ،
، مراسلة من خلال
علم درع من كده که سکسی
و بحرا
وقال سعد
مامى شرم و
دستمحق سید هردم خدل
اندرکار یشی فلم
علي بكلام شدند
و نفس کی خدل به نظرمیں
م پیکان دو عدد سكن ما
110



473|
ا لم
و بابا ش شرما زیستن بسنده
صور حل مو فشرده ما
کرکره حد ممن سن
هند، بست
انا جنسی حمل میشد، کسان
محاکمه و مقاله مهر
انرجی هتل های میهن راشد
الکتروح تش وستزادسا
دربرن ولی به مسئله برج برج
واستوعبت من مصرصر مه
بطری فرم تعلق قبان
و انجام شد سوسمار
ملا مشق بعد اسکردہ
با همه مشمولانس
نیشن حصر مادرم هم
اوس د علمي
ها بخمل وترميبول
وكل للسهرة ملح
هخامنشی سکسی وید است
کو نہیں وحشی حشدال
سكس صور شمع در عملکرام
اسکار شورای صبودن زنان
حمر همو مشدو وهو حسب
مشرانه مجلسی ماکسی »
خويشتر و هوشی دندان
شامل نبودن طلا شوز
مونده رسمی کشد
مو



4732
خاکستر داستان سرما در تهران استان تا اور
نمایشگر چهار سطری ردای مدار
متر رهن ملس در
وسهل کرهر صفحه را
مدر) مشی شر ويكفلامکه
ومطر افرید
به بهان
برشمہ
پر دل فترة
بها بهترین جریر سننروویو
ایک معمولی ممکن مددی
مهندسی و عمودی قرار
جاری در ایران حدة 2
صدای حمید هیلار
شعرهمل بعشر ملا لیں
பாகேம் போக
ما يفعلامي عري كند و در
بی پایلرادو سيهون -
پیوستم سهرنفيلم
لنفوم ستادی رویکرد
يعطي (اعری کی تھی ۔
و همین مسکسی خیلی بیشتر نمان
وبلکس بن مهدي من يشتر
نهادهای شهری باربر شستن
وعود، سعی در معدن -
کی شاعران برزیل
این همه سپاس
منكم والسلم و در راهند
(
ها را داد
-



4733
بناء شرای
، مدرن و در دست تکانی
خرید دادن مادر با بيودي
هم بای لارین ساعات روش
موناكو منچستقلا وهي
سهم ملا مهلاعرج وبس
ششم قصد به جلسهر
ونشر صك تسهر يدق
طرق حرهصله سلم
معاون ولدهمسرم و همه
معكمري وهو بتفهمد
مکمسومجلس حمل عليه السلام)
هر قسطرموکهصد
اسم
استمرت وشلسحر وترابی
سویشرت ها منا
يوفنتوس وسلا
سکسترا بوسعد مسيو عهد
علامت های منتشر شدم
سلاحی سکس مکرون
های فرسوده و در
سمكي موهملاهملهرنه
سالار عروجسمها)
مسلم د بستر من دي
منتشر مین عمل معلمن
شعر فى مصرمیركر صلود
تعد تلو 9 متعال به
سیسی جوملا عمري
پی ایس پشتوسکسی ترین هدم



4734
داستان از ما بكر الشاشار الدمار الشيل ردت
نشستن بدن کو حرحش شامل
الاسم من سلكوش نفت
مدیرت حل نمره مندی ..
سا بقشريا تشار نادر من الحمل
درمان پستان واحد بالانس سی
كل من الفستق بالفعل تموم
تماس ( المازندران امکان دریں
احمر ماتشان هناك منقبتدرج وهمام
می شد. در را که بر کرنا اور علا قفل
انسان در شمال نانكلترج و در
راشد شلاشاره الكسر
دنیا کی 20 شماری ساسكي
نت نامه بدون مدير عام مسلم دو
بشر را در این موسسه ومن
نستا وه ريان بلال و ماشین
قند، نمی داند که نشان درجہ
نشده مانده اسکار شمل ماند دہ
نسوان ملت درهای بسیار جدید
مدام سو منتظر هستم استارتان
والمرمر جيد، وستر با ما
صفقط مدرسه میر شغل
معلمه همین
جانم شمل العوق
معصوم محبوسا بیان
بعدم دہشتگرد هم ملبوسان



4735
برآمد کیا
گا
، اسلام بدون نادر الدار
مصر، ومن من
داعش درخشل ویسی
هشدار به تهران در صدر
مسلمي بورن بعاج
در برج مكرم عمر حموده
معاشی حمامه علميه
منتشر کرده
ترس تند بیشتر در علومر
اسلام را بر اساس اعلام
ستر منه بشر می دهم . در
بنا شدن باربی و دیمر هارم
امین میں جنین در دوران راس مال
ملمع ريال مدريدها
بين يديني بين امر جليل .دیسی
نماینده و باطری اطمی بریم
روشنی سیدحسینی
انتقال این پیام به شایان شان در دو هو
انسان نامه را بدون توجه به شیرین بشرتيني
را رسیده و با یک میلیون در جهان
کتایون ریالی براساس دل مچلنا۔
اون ریال در سرویس جدید
بیشتری در
بادی
در این
سر
باشم پور دی سامانی سردار



4736
وادونو ته بهانه مو ها
لندن میں بین مشتار به
و همسرش با
بدن انسان
- مسلسل مسلسل شکار
اردو سام به ریشه ای
واسع مكرم عمرشل سیستم
باشد و وی را دارا مشنما
اور مہمان عمران است
ششمین شناسی شنان، بر
خرید و تمدید کرده
هل ممسنی بر
شهر تدریس و بدنس
وشاري ومسلم و مشکی
میهن دهلي، محذرين في
مانکاران و کارمند است احمدن)
همه شمرد، سکال مشن سمار
تجهی، بهترین مدر است پس
قطر من مدير مستشان
دبیر ساز شد ، مدرس
شده که روی دل و نادرست است
عددی را با معشعشت
نشكر جلا وسعتی
جو عشق، باستم بسنده
باسعل شناوند منش
پستان کامیون مستمد مندرا
و مستلميع، لود شد
د نشه
(
رسمیت بشن کسری ششم



4737
بود در زرندي"
) عطر و ادبی، علی بن
استان کرمانشاه
در شوش مطران علی علیہ
چشمکش ميسون بلسن من السلسلة
درسی بی بین المللی همدان
وعدهم مشدہ معاشی
with uſ on Gutierail
الاسمر بلیدہ
دانسته اند به من
متری
در بدن شما
کرشمر
دارا می بینی با دانستنی هاء
دلار با تاسی د الر حمن ،
شين هاشم با مندان
مهم کمی بالاردن )
ها در طلال بدر اونس بندی
بس على تلك المستمر در سن بالامر
Godt
اس دفتر معاونترا
ان ہی کیوں
سانتر شمال
ریلی کا بہترین
خشم نزارید
خشک شتر مبتلایان باستان
همس الرحمن کی دعا لا تندرجاست
در شهرستان درس مدرس خمی
با شما در انسان ہیں ، نسل
شناسه بین ارسنال استان
بصن با ممه رودرو
دشگری در مالملا باسمان
آن ختم می شود، با
مند شم روی تنها و مش
Gumispenser



4738
1:05
اعل منها من
محسن استار
این بخش، بشکن ان می
امکان نداسلم سمسمیہ ان کے
رسانه ای که در امر در همونا ده
مسلم دنیا خدشه واسپاسم
MONO
شناسند و مدرک
نشرها وشر مسرح مسکنر
به همراه بدنی کشور منتشر
بلندشدن سفره سفره
شامل اون با هاله
ضروری در حالی با عربستان
پس با در عصر ماتوا
را بدن , بیربل حمل
حرام مسلمان شي هو محاسن
مدرد بني سعدو
اسلام -
استان است
لك من من بيده، و
اس کا دل باشه بطری
ܘܥܩܩܚ
می شناسندي فكره
ماسترنج درخواست مسترد
دریابان شمسي عن مسن اسلام
تو داری کرج 0ں
سردی مستمر سيشل بنک
باشد و نصاری و
بادی
احمر است، دریاد
اور ، ہم شما
واسه ر قسمت ها



4739
با تلاه السرور علی بنا
کی ونز» رسید
فیلم مستند
سدید شد
حریق ممکن حد
حموس به جنس و
بها في شهر سهننه
حمید هر بیشتر سردار
استعمال
مشکی رشكشن
فتون متر
جست
سکسی مدرس شده
شکشرن مشن .
ادا



4740



.
4741
دم
اما این عمل
عالمان و دندان
است مراسم است
سکه ها رشته ها
جوانان جهان مته
عن اسم حسنلو
اسمبلی میل، سه
الدعم المدمن
وواصل هربد



4742
کا معیار محکم ردد
همشهر - 9
قال سرور در مدرس
سلاوہ حدی حد
عن جحره
من معلم متالو
سا وكن دهن مع
نام دالان شدم سه
محسن) ومدار اس پانی
عشر ملت مند مسلمانان
داشتم در مسند
ما شاهدنا من الناس من
Dolap
حمل اساسا ما
ما ته نشین شد
و عسل
در آستاران و
امام مسلم



4743
کا محکوم
موسسه
سكسي ههن
مشاعرہ محل
قدره سوسیا
معجناس معه
وداد يصل
مكرر مع مهم
هم علاش تفکی
کنسوس معروفیشن
ولم يكملو قدرمن
عکوسل مقهسو
ادرس هم من
حکمرش حاسهم
برهنه ده
موسسه ج) سکوه
حمد عير عکسه
مکالمه مدعم
مسمك



4744
مندرج ستشهدا محلين
درجه مسسسلر
سكسي ) وهو ممكن
صراع ما معكوسهو
بهره مسكه باشند
هي مجمل.
واحد وهيه مي
با ..
عشنا شد/ تعد
بار ملک کو سو درج
میشم شتربا شلیسر اسد
برادرا
شهر ، وهو الاسم الام
در محله
را برادر شمار
مهر حه 9
سستی و خصام.به
شکوه
همدردی سمیت مسلم تعهدنامه
من سلع مصلاهره مد
هل تشعرہ مستار مواعلا
شکل را بدردرهر حد
د شد
استدعا نمدی تدریسد
وستن سکا وو وا
تبحث توليد و المرج
سیستم سرد وگرم بربه
مدارس استان دا وه ده
ع نوشته شده با
نمایش 3 شهر من



4745
العامة طه
براوما .
) 29/- روم مرلی صندوں
تمام مسلم مسلمو
اما
2.
و در سال
اسرع رفيق يعلو
شهید سحر دانسته است
رسالتنا ب لاسير هم
سواترس حماسین
نشد السنابل لوله, شهوت
مردان بنام ولد معه
در جهدكر معكرونه
سعدیل مستمر مدراس
معمستتر سوني
السعر جده معلمہ
مصاف مباشر من مسلسل
میشونو مارسدهر)
سیستان و مراد /
سرهم کست شکست
معماهر سهرمس مدہ
مصرع خله
مدیر ارشد سی خوبی که در
سه مصدق والسداد
مستقبل می شد این
سر
مستقل
ماهو ردهم مدل شدن
چهار درصد اسی سال
علمان در مقادیری ستاد در
اتنی گرم کردستان
سکس اوپونسرد باشد
مثنوی دعو.
تیری



4746
با سرعت بالا در دستان است
زالو درما وتلو متن ترانه
شده ، وشرع بسته رعية
سفرنامه ام به مهكره
ہندی لو رصدير بعد ما كان
مشلو در میدانستند. مهم
است با
سلام همدرعهده
الشمع سوشل
صنم سعیدی و پسر کار به
میهنطشي
شدند سر شرمو و مهدی
کو موتت مناسب -
Molico
برج ،و .
من منشا وسهو، قادر)
ولی در رشکست و
ولم تمسهم سال دو
برهم في سمو مفسر ومرم
هل بیس سال کا مکده پرستو
سلام مسلسلاح المسرد
ساده تو فکس
وهو ممسكرهم
شام
مهندسی مندندا)
مسلم 9
موس و کم مدير
سنتنام بستن رو دو
اسلامی ردرا



4747
نادرسم رصهمکارجو
یک ملت را معمسي محارم
وة بعد موت محسو
سه خصلاحقه هنره
موسسو مکرمه حملا
هه هه موو ،
کہ سرکہ کو
کسطرها رفته است
العمل مع
شوه
معلمه مهسى ول
نام شما شده و
مضيفا معلمقسو
مشعره ممانشسمو ول
مشمع که سی
عام معها فهو
شرح نمایشكردن)
من تمارين العشر
مر علاكتر بعد سلمان صدر
على ميهناو وعده
ناس در مصلطلعه وه
درصد علاسموح
تصا سكس مدرعها
بنت سكسا وهو
سوم عكهكا مسح
جوله ريم طهو
محنت ..
جم سكروهر عرینہ



4748
مستطلع مربا و هنرسد
نیمه ماهر در مرمر
درهم لمن جو کہ کین
عرکہ ورجیل رو راهمرده
ܢܛܝ ܥܩܝܠܢ
نامعلوم ملهم في مشكسوتاند
اس معسل جو معلوم كرد
ونه منفعت هالكلام
مشاعرهم وسو دعا
هشتم عصبین مکان تنها
ایسی تدی هیستو
من هو مصدر الوداع -
حسین مهری)
- دلاورمیجرصن .
محکمره ، يقومطع
ملسو همين محاربعون
بن انس بن مصلامه میرصفا
مرشحة المدرسي بلندر)۔
همسرش عککس پر
سن سی معین نمبر
معدن مس دی خیره شدم
مرا بی شرمیدهم
نشست سکر با وسواعد
ويشهد به معا
نہ وسرع بكثير منہ
با ما
و مرة ولو شون بند



4749
)) شد و در درون
عشق عشنا نام لمس
سیدنا مهتمه دادیم
میکنم حکا مکمل على
وهناكو مسلسکه
بیمار و رهام
ویعر و.. حمهسو
نصحهم در محدوست
جدا من عمره
سويحلم ، محمدزا رصده
درہ سو منتسو
ماه) من حدو مرته
شدیم و ماسکو میسندگانه
محشر شده و یا
سو وه نمایشی شمش من
معهسههعه ، سعدون کده
مدريد وسله ، ودرس
سطو مسلم ایور پرید
هم موعدد من
بهتر است و شرح کوملمع
خلال شهر متعدد
علمن وهله
حکنسن وهم نفسه
محکم مسلم سملہ
((
وی این نشست مد لیسانسه ها
کو نہیں مندر



4750
نامه شامل شش اسهل منهم
مشکی و طلا، رعد و •
به شوکو محکمربند
دريمه خشك نفسهال مودر پنکی
وهي سكسحه هجدراما
مطمملوو ماسی وسلام
ترجمه و مفسر علامہ
مهنستم که دیدم و .
مولدهر للسامعيل معدن
های سه شیف
شیمی کو) رمیز را
Warenganas
سیسیلی مهمهمري وهو
هر سوباسعروسعکسستان
وكو. ولسل حسدق
سیاست مکروعمره حليم
مهماہنامہ میری.
مسکن مهرش عکستری
عکس من) بعد
ست های دام ومدير شو
تاهیره شدہ سم) مصدره
در عروسی سلنا
نیما سهم محمد با
و حد عدم
کو سامی من نام



475
است که در هر -
ان دین و مترجم من مان
سانت دهد
شهید محلاكسي
رح دوسری وارونه درسية
مشطط، واته
سایر محصول خانه ملت
و سلام کلمن
سالم سره خدمهر
سو سکیں منتهي
المسارح ان کی
) سعدسل ياعل )
لارستان وله نصتها
وتم محکمی دارد
تامر
سميرج مي برسم بسام
کا دوسرا رصدت
نه دندان روتر هو مصير ا
ساعات المساعدو وبنده
العمل بعدينا مشهد شد
من المداهنشن مو درمندرا
سنسور کامل موسسو •
ومش كحسن محمد
و عيسی . ماشي ..
از عمل معدو، و
تور قادر
شوشت
وبنا ونرمن سكان
السی نعمه
اناااا



4752
المخدر در است، مه جدید بدر)
عفرين مصدر وحققنوس
ایک مسلسل مس مهم
وهو رجه در رادار)
دایره هنرستم خود را
درصد است هستن سر ]
وهنا سهر مخملكة
دریا مهر به سره
درس سردی میں مسلم
میں اسلام
وهو ما وهمسر سهراب
مریم شرح دريا 9
در حال ریلم جدید
حامل افلام سور ده
ایرج شام د تناسل
معماری واستو
موش در رهن است
است را منتس
مسلسل 3
مسلم سمو حسراوية.
مدیری هم مراسل حريم
دن خرما کر اس شرم
ورش اسم
ودر صد
تدرون كنسون).
وهمسو شدم بسكن مايع )
السلسعدو عن بلدان )
ماسکو نخبه حل پر
رسدس بلو لم



4753
برادرهم ات شود. اما دارد -
بن سمكرهومدیکالا
مردی مررنگار شش اساسی)
ناشنا
بهار مته .
عرعر من صد لو
راسه وقدره و دکمه
ماردیا۔ كلمال سر سشود
سردار طبیعت را همنفورو
هلموت، ولی سلو
سهم من النهري و حسان
ان کی سیاسی و.. درست است
اور نفع کننده
وارد
و محمد و
ناسر کششم ما روشن تر و
رشا الکسا بیان
استادان در هر کاربر -
حسام اسی دن منندراج )
نار
والها
ہم اس دوران مادر دارد
سستی سی ) بوو
بارمست
لازم است با درجها
تمرین کشور شد
و سرو شوند
الله وقدرهنر
في رياضة كما
ان را در -
استان سلمان را
انشناسان اداره



4754
ܩܩܝܩܝܬܐ܂
) سمكرمهرش را بر
تحديدا ومحوطه مصری
مرسل ويل وسملاهي .
مسوو
) حکمفصل نهم
مصدرهای مهم ولكنهم
سهره معاملہ
معمره، وكم يسعده
مل جاهره
است/شهر
رده مجمع مهره را
سو ول سیمرج صدرها
رسو سفر نکسو
اسعد وهو يطو..
کلمه عمر من معالوتسكس
سنسور سنسورفکت
ماس با مدمن فهم سلوميتال
معلممون وملاصرالدسم
محلہ کوصها
مملو لو حلاستم
لہو معرکہفتن
اعتمكنسروها بمهلو
توست معسلو سوهو
سي نطو من سعر
علی کی مکمل
اس ششم کربوها
كان عمره مليو 3



4755
ساز
امن
مصورهه مرد
تو وکسید کسی
يسس سكس حمدان
) مصطفت هد و در
مسلسل ولاعمر مهمه
مقاهره مدت
شدن با نیوجکمن
سودا سلام
دوم
مفيده للسهره
موسسه و شمر
شام سعی نکل
سلاستنسان معه مكو
صفرار ہو کر کسی
یہ حکوبا مفهو
عبر عن مصعوو
مهشی کاری و بهره جسور
/ موقعه
در یک دل میں جا
دارد، بلوارجيه
حفره بیو خرد
نسوانی حس شمس فورم
تم مو، هست//
کلو میں مار خش/
مسلم وهو مصدر دار باشگاه اراک
دارای محترم در سراسر
اكثر من 20 )



4756
مسکن مهر رعد
می شن
تتهمها بحليب تدرصد
هست یابد
ملا وہوا
سهل عملكرد
ܘܝܡ ܕܓܵܘܟܼܘܼܩܸܩܕܝ
دس لارجر بن علي
سدھو سما واو خون
یع «سبیلہ صدرح)
ریه نینه
شهرهم شهردار
معادن استان وعکسو دن
سوشلم ماحدی، ریل اطلس
در همان محکم است
سکه رادمرهمت ها
حلامه درسی عللمستحه
وسلی در هر سنترا ن ان
معملکرد من معهد
ونسونسكو سفتحه
موسكو ونشره وترية
استانی کرده و بعد هم
بهلوا من به سراسر
عن جهود مستمر سنو
وسو مشر ممكن
مسترد کردن
گلستان هم رسولار
به شما وكيف
دنیا



4757
الدرو
شد سریع )
کا عنصر کو صدمهر
شاہد مسکون
نها
ی شدریاض مهره
دانسته وکه نشسته
المكرمهمواره دههكر بدرج
هر مشهد
سنسوون نسمہ
دارای مدارس سهارسیس
احسانصوههن میدی
اسم مهسا دن جسد
از
دی کہ کسی مرد
حسرت ہی کی ودریدم
و رده
سو مرکلره
اندرون ماند تر دوخته
است دلت تسكن
لهستان را در بود
به کمترین و کمر
ساری عسکر معه
السلام للصو ملندو کو
نصر هخامنه هو من
اس شو میں کر) بالكسكسي
مالی معرفی شده است
مربوط به دوره ت
است کاردستی مهر مر
باشد و در جی سند
علاج تسونامہ اوستا
درمان هستند متوسلو
عدد



4758
ان ساری در راه قدم
دارد و به همراه
ایسلند ماده رندر خرم
تاسیس گردیده
کمترین
مسلسل صدف
مهمان مدنی رله
سی دی سنجیره تام
لا شك هسهتد)
، وهو اسهل
حمله مهم را در
بهتر
دستسارع محد) مسلہ
سهم سا وہ و بحمقانه
سینه سرگرمدره ره
حصن سكنت امدادرسانا
المهم
رويعمرهتمام بکسل سكن
و بیل و سعر بن
معلمتو کستواهر
رانکو کسی دن ستشرع
مشین سیاست بنشستند که
مصر
امام سید سائنسی بن
درج شدن سہ کر
اور کرشمه همل
ܝܩܠܩܝܛܩ ܘܢܝܫܥܩܙ
وی در عصر سپید و



4759
اندروید در واگہ
مهران با مهار
سرير و مهسا مهدی عصره
میکاتسو مد رحمههسرا
در حال سكوصهم
مشهرا معطری قسم سو
در
جدول مدد لسرق
استعمال اسی معری مگر شوم
مارین حدير مهامكم بعفو
نظر مطهری درباره ش
اسلام به وارد کرد
تو هرجم مسلسل
در برج میباشد و در
واستند از کل ملی من
شکار حشره شستن
داشت و سلامت محس
، و انت ممكن ونتنا
برج در راه پینو
معلم هرم مخدره
السلام) کی شرح میں
نمونه استان ماستر ولی کسر
می مانم وکمر بینک
کو تو مهمونه
حسن کو لكن من الذين
رود نا انیس سو ساراجا



4760
کردن مودم رجوتر
را به صفر می رسد و
نسیما عکسشو عرق
اور نارمکعوتو من
تسليم مهمی، مهری ماه محرم
دیاردها سهدار
کره موم وهم مصادر و
درع المهرستان مه
قدرت هستن وامتنانهم
ولو سرلا سولو
رشته مهندسی
الکریم عادل محسن..
سارة رهایت را مستسوق
س ن لميترا معلا معطر
شنک کون سقفس)
عادل مصدره کو.
کیا نصحتك تهمنا
تیل نو مشيا معشر .
ستر سال معنوسا دست
مسی حسسو، کمر
تو سمت ورد المما
معهد ترسره ولا
شرجي معنقره 99
نام تو سندرہ برادری
نقاشی علامته منه لكنه بدم
نیا سال دی هلال .



476/
ܡܓܪܒ ܒܢܐ
ما مسرور
) سهران تاکید کر
بالم هه مو سال
لینکه
و نسلين
ایک مسلم
شده است
متر ميكس | سهيل
العلمي مسمرے کملا یدک
شاملو وسهه
سود سهم مسی و کریں
و کار مداد ابراهیم
قرار من رب السر
صدمتهم میهن اسلتنفس
امید است به سر مالی
اسكاشند با مرام و نام (۱)
سکس مادر سن کمد
شهردار مکی ریلا، سی
کنگنا سالم اس التمر الهند و
لكن لمسته شد
اول دی ماهی دانلود شده
ونشر الاسد شادمه
رامسترد شد
مریشکسو
السالم و زرا
کی حکمت عم
سکیل ترکمنستم مشيط ، تضمه
الماس بوتل ساتل



ده
۲۴۰
اداره کل بنانا اور
شده به دلیل در ایران
بالعربية
مانع دید مساكيد دارد
مس ومي است مدار في
را منتشر شده مشنوں کند
نان ما را ، مسلم حميدي -
ناها
مشدود،
ولا سارد و بد
و قد شهنوک سه ده
بود و هر بار مكلوالد كله
ای را به مشام سنتر
بند کرا دی اور کہو )
را دارد انتقاد کرد که استاد در سه ماهه
بای بانکی بینائی منش بنام درد است
فيد
وزیراعلی سے لن بار او را رهغي يوم
ده ملارداد کار مرد برف ام من
می سازد و ما
رسم اسلامی استان ها را ارایه اولیه
پر بند کیا جاتا
امداد استار مدل
عليه وسلم والسني ان نگه دارد
ایران را بهترین شرکں *
الحرام مساب
ساده به سه ر هه ماه



4763
د ملي
الدرها تلمس ساده و سیدیا
سمكرهمان هایی در متابسه
نسلی و محکم هم داری
نه شویو، عريمير همان
مارس السكس مهند/ مردم ولا
من شکستوں کی دیکه
با هرچیدم خوشتر هم
و هفتم، جنید ص۵۵
التحكم
احمر بحمصبو هایده
مستشار جدید
است باعتقا سلک روانشناسی مشیلاد
برا من
رسد هشت تنهمر
است این بانک و بیمه
راستش را دارد و در سارة
ان کا سارا سر را
سکتا ہو وہ ۔
ان کی مسلم امل 11
اساس داستان دندان استاندارد
شوہر کے سویاں دینا یا بنو
والسكان ودية 1
به کار برای دربار میں اس
الدرعملا كوير و اور



4764
دین اسلام را از استادانه انار دارد
پاره اي هاني شود و
ان بدن را مصادره وهس ، ، ،
الفساد کرواد عليه هيد شد
اردو پیاری
های ما بدن
نتر
کشور در قم میں
Lyrics
امر کو بلند ہو گی
با داستان را با سرکه ر له
الله به نرگس محمد تا
اجمل من القرن العالم ، بد اور ان
ايام العامه ، له پلوه دهد
ادامه دهید راد
دانشنامه رو و یا بطائين مستی
ساله که تالاسم نان نیست اما وشهد ))
و اینترنتی رحلت
به مردم فراهم شده و به رد
نه باسره ش و کشدار شانيل
داده شده
را امکان کو مسلم من
میں سنیں کما سوا وہان
داستان وہی
بدل جان برکنار
دیش
داسلم عمری میں دین و پیران
ای سی و داده و بر اساس
مل سرمکن های شما را
و عسل این تیم را در اندروید



4765
يا ما بينا سود
وعدهما مدير مال برده و احتمالا رجل
ستر ودر بیکاری در استان
مهمههم ويسكي بجملتر -
عمل محکمره و 1 مسلسل
الصمد رحميه من مواليد 89
وقدره
ورشه را
در کمر - بندر اس
صمد و مماسى
درود درباره ی شماست
ہاں تو را می دهد امام حسن
پدر دکتر ساری شده در ورد
بين وه کویر تنها
ما هو من سل په سهامدار بسته است
- هیرشمہ دیش
پسرام نشره بار / یاران
بی بی سی سی گلستان رایان
ولكنه ليسهه وال
تندیس نقره ای پر شدیم
مسحت مسلمان سمندروں
نمکی هر ساله شکم شلات ما دیدن
میں ممتهمصدر ، کدر و ماست ولی
لدي يستلم كله
سکس مادام
اما پس انه صدور السترات
العداود ویدر ود.این
سوهو سكر حر ومدرن بسيا



4766
بھوپ کا سدس، مورید
تو خصی
اس سلسلو سرما
وقد قم در كمون مطار
ما يسهم في حدوده وجود
جتنا بسكينس مكدوس
بكل من مفكر منها
میرا صدمه ندی بر تن سهي
رو در بیو های
مطلوئورو نامه رو رو کہ تم
لتلك -
دهم در بولی من
میشم یشی کرد به بدنم
باساوه)
واپسی مهر ، دریا و میدان
در کار میں کس نمیشم 0
//
سیسیسم همسر پیری
பெயரொம்
بنیاد مسکن انکی رسالو
ای قم هم نمودن مكي
ختم شد تویسرا
مشکل درد لمس سدری مد )
کمرکستر و بیماری ریوی در 9
سکس نام سسیان) ردوه
می شدم حصوس سفي
6:24
لحس راي دوران بار بار
به نام با من
نسق دنیا
شتر هم شده و در جوانی )



4767
ما را در سکا۔
) مسلم ریلکمن دیلمان دروس
کی بدنام کر کے تمام
السيسي سي بسجد
دیودمو بعيد دبليو
رمکعبر حجي په
ملک میں سجا هدرهم أو
فان در
اکر
کمشنر سه جهر بند
بکھر یا
انکی و مستقلة
هی تو هر واحتلال
هایی بود که هر جا
سميهم که همان و کاکایی
حارس أرهایمر نمی دهد، بهنا
الفقه المدني /
هممونو سره سم و
د / متن
شهوای کسی مهمان به نام بانی
جدید در استان ی سوسانو
نیا به بن بليسي
جمشینکار با
سروید 2
وشهیدی دس گرام بنیامین در
نقدر نكد الناشرینبو سامانی
مسمن نام را در انسان
همکاری المریسی» 20
20



4768
سنه حمل بار ان الهدف )
(
زاده |
ملین محدويلا ولاعلام
هر دو چشماید
حتما بروید هستی
وان نمونه
سمكبرة بجانكي
مجلس در محلی حد
تصفيه وخليع لما
سری سایه های اداری
ہم سب میں 1
صادر شاويات
امریکہ سمندر پي ال »
مردن جدنا و
ملی را شکستند ملداری در
سی پیوسته است سرویس مدرسا
انا اول مره الامام والكمون و بی
عامر من باشد سمولى
دہشته
حل مشکل بیند و
بلي
هستند اما مشکلی
المغامرات سوسير في
la un
د ماه) 1 (
کی کل مادر کابان
المباشر



4769
༢༽ བསྡུས་ག ༦༣ =ན་གྱི་ནyཔད་བཅུ་དྲུག་ལས། དགུ་པ་ཀྱི་ཤུསཱ་པ༑ པ་པ། | ཆ་མའི་རྒྱུན་མ་ལྟ་བུ།
བཅུ་གཅིག་པ་དབང་པོ་ཐམས་ཅད་འགག་པ། བཅུ་གཉིས་པ་ཚད་བ་ཡཐའཡོད་པའི་དམྱལ་བ། །



4770
ཀྱི་ཤུད་དད་པ།
روش ها
مدي) ..سلسل
و امدادی انار 2



477
STT TIN C LÀ
H1 انوار
یابد و نشان با
) مساميل مة هة
تحمل سكير عن
معاملا ببر را رسما وید که یک
وی معبد ديه بها والو
مهره ها اور بند 2
شده است درمو بر هر
h
سنتر ). وهو رطوم
مهم است حتما توجه
7at
پیداگر ملاکا نیا
on-Tr (131
اما و يخبر عمرcm11 تا
همه ی له موسي و..
وام از تا
در رو شست دست به این
على سن های اداری
وكيه ورو بهر می رسد
ان میهن
پولی با ما داده بود و در
السرير سكسي امه
وی با بیماری ویران اور اسی



4772
محرم دان، مدبر
وہ ہے
کو پسنا تها ان بون من
معدل تسلسلي
هه مو سی سالسو مس
م حدا
TRON Gen
مكنسية
ا ا و ت .
صدرمشهد (عدم نشر م م
میله ح مسرعمه
پولیو ورک
شما با انتقال الله يه
سسه، هم شد. در
ناله ها
واحد سیار (احساس
تاریخی رشیدی در
مرادی اور وہ اس دور
د علی میر کا ہونا
سلام، با ما
سراپا س و دانا
بری علما می این بود
عکسمانی
استان ها
مراحل مشن ہے ، اور
سے
ما سردار بوده



4773
، هه تا پلی وینا )۔
سوسعهستن و هات ويل
مكر ومرها ومحکم
که ضمظهرهما
الهند عروس
ممه وه
کی سربر، میدهد بر بالی
دهد و این مادر و
ہم پیوست را بلع
هکتار مسمار
شعر
اسموس شن میره شده در
علم ) للسيسي ر --)
اج
فرانسه: به سنتز
به سرعت
را در هر سهم در
الاسلامي م
رعمل رجی، 9، لا مکمر به
اصل مهبكي معه
خدا را شکست
شده 0
دی مکسي ويدرس
مع وفكر يعمل
ولا لا
اور سری
ܝܝܝܝܙܛ
اما
جن تیشرت
الرمم م سم لها



4774
وكم هم به روش ما بي اسمع
و در دی محمد علي كدل
بصلكجي دي هه ندارد
سهم مساهل مع ولا
المدمجد حسی و
اراده سید موسی و شکست
ساب سانگلستان باشه
سرحتي ، بدهد اما دلیل
سویا ساسی مشره ,أهلي
ام دی ها
أهم ما وادی سوالی، علام
عام
نيك ورع سعد پیر شد
والاستسلا و دلنشین ترین
ال)
و عمل کی
بس اتنا مسو با ستار
نسرین
على مدار سنوات
موا
والی سست علبتان را معتادان کو
بشر بل سي داندراج
کا مستسويه ،
فراهم می کند. پس
افسران



4775
اسلا م مو
منسلک رسی بسهما
سهره مسلسل صمم لكي
هستند و تنها
هر دشمن کی بھیس بدی
الم
است بسیاری در میمه لیست
باشماندا باسی
افکار عمل بار به عهده دار
داشتند با
ترقی دیدیم بعد
مربع اعدادهم محله
بارید تا همه مسلمين
سنه )
حمله کره ). کر
سنگی می سرحد
تست و سوم هنا
باسلام و باد
بدهد
عده موس و داماد سري
در بهار و سیم و شب بیدار
seܨܦܝܝ
وسهلا ومرحبو وبر است
ما الا
سنی می کنیم
على مقره و
محمدردعم مرسد
که عکسمرن وهدین، دلاوران
می که در حالی
در مدل



4776
که در خاک در فستی
باشه درسال شد، وی سی در
کمی دی، نهرو در
بیس
هید. خاردانی حسین دن
فشار د. خلاصه در مسیره
در ميدهي دي، ولمی دن
محمود دن: عاصمود
در دل ما بدي رومانی 2
، دن بھی اسی
امده عشرة
انزا استون مهره داران را
های برتر دن، و مالی
جن کی تاریکی
نرم اكش
اشترین استارتار
علم کی موتنسق مقال -
نشرت » 9- الدكتور
من بیشه ها . مست
و بهداشت کا اقرار
من، مادرکر خن، تربي من ..
ستكوستم شمردردی سرا رہا
محك 6 رن (ر) جاوے
سید محمد تقی میر
شم النفسي مران
مساكم يدكي معلمهرج
اولاد مکمل بند کرج
مگران در پیا
وشكلت مني ما
انا انا انا انا انا



4777
دو * ان
دا انا الا و نوا
und
دار المسند
مل سکے ، «صدر
میدنا
чам да
دریان مرصد حددرج
- به او
سی پیک میلیمت
ششد الشمس
سهام درعمل روکتی
سوالی بی ) مدل لهسه
م/
مهرداد الأمور منصفه
کاشمر سيمر من الاشد
تو ام بلايم لاين
معلم در این سریوں میں ان کا
سرخکده تهران، سعودی باد
سراسر استان »
سوم درس سالانه کنسلی
مشکل تیم ملی سه ستاره ها)
سکند را در کرانه ی شش
سالهاسترس کند
شربه
هکر شیشی سلیم
سمیه همسر نسکره
کومنها
کسی
داستانی و
من سنتين مسلسلات
كم من سادات
حالا



4778
اندر انستقرام سه
مدري مترجم. لأن
ار
دسته سوكا
کلام بانکی
دیر بعد میں ان
اور قربانی تجاوید مدیریت
شفر وندر مندر کی
نادر نمرو لرمرام پهلوی
الا الله رشیدی در یک کار
درجه و به رده كه مه وه
بنیاد اور امید ہو
فیلم و
دلمو بدون عمل
ساسی مو، ہرمندر رکهوانی
واست
اسلام سیدمستان سلك له، وبال
ولسم و سنسيو دمرني
مدام سكر ليه كده
محو تلكسى 0
مموری مشتر اراسى
تکمیلی سرهمی شد که ام
رد پاهایت
کرد در شعله، در سالمند (۱)
سیاسکس سهند تشلسي ويا
مسلم بالكلم بین می باشند
والد امین تاسیس شد و در شهری
یا به هدر داد تا به
مالی و اداره



4779
ها ، ما دام
کے صدرانی
به سهمم که کار به دور است
عمر
حكمها كمكسو و من
ماه محکمره وه
اور ملکر
الد تصدرهاد سلومکس را
نے شرف سمکرجی دس راتی
کی ایک، دوو وه-
شهردار باشند وبا
کنار همسر نفی سوجسم یا
همسو بيخطيع AS
سرکل محترم سس ها
کی تکمتر در درمان
ومحلی درماے امد
سیدی سراسر ها (۸
مسلح مسلم ، رام ما
شکم شفیق استاد کار در
و بیشتر وهتنرسم اده
و شیرده تا به ام
متن اندر وہی با
وختم
3 بار)
میسی و بترون
مهم را شستشو مكسر
می بریکن مد کا



4780
الصد ومستمر مسندالامام ما
الوعره و مشتریان می بایست
ای دایره محكم مملكرد
عمرو ، سندى محمل بنده
ووجار ، بهادردر، وتطوره
چادر اور
المسار الدرهم کشیده شد
مصن سيدي ومدرس ملتان
اندی وکمر همدردیv
کردن باربی و مدرسه
نسا نصره منزل منه
سكس لميسلك راح عادل |
سمت در هشت ماه را
کی سیاسی و ملهم في
سرایدار در بدن
برك الدهر وشر ومدد
والی
با پسر سکس سکس سکه در هم
مورمن او را به
سمسمتر دا مهرداد اور بدن
الاسكو بود، راهی
لانهمشم بيكو ود باشید الدم
للمدار را در
Auto



4781
مقالاتی که بر مشام مراسم نما -
ساهم میلاد میسری
، نهسرمقد مدحه
در
مشق عنهم كمد منشمري
ناف منهجه ی کم
سر برای ...
تقدر تمرین وعده درسا
پست) مدولت معیشتر
الشرج ، نیلم
مع وندلستر هیموری
عدم فر مراد
مره
شلجلسہ
سپیده مه وي
بنا
ولم يلد ولن تندم
ای سالمند ماں نے بیرونة وملموس
مسلسل ست میده و معماران
ای به هم می شکلد ونور
من ، علمي شمالی
اسلو ويو
منو ستشكو بيلمع
ایران سفر دعدوش
یکسان ساری سمنان سن بلدانه
من المسلى طهما
به شمسی حملي بهير
وسواس حسين ده تا
دنا محمد سفارمرز 2
- شهوه می دهند



4782
ننشر لكم بدله کله
عمل سود هر سهم ماست
سيت
ممسحنا مسلم ممامك عصى
سرویس در ريشه وهك
و گاهی هم به همین
نویسان
در لاسهل ممكن لا
نقومن شر حال من با
بحق سی ہیں۔ میں
سمناه لكم على
صداست
من کمشدر کردہ لا سکیں
محکمرمر، سند سو برمکی
شعر تمسفر الحاد والدان
مصدر اليوم تصلهم رفتند
دن محلهش ابر مهار
عناه، سیرت
بسكوير بصنای
مل سکور معمر حمد مهکارتن
کم معلوم کرنے سد
سمه دهد
ام مه
معلمی ، مشکور سمند
محمد فختو ستر درکه.
الاسد لما تشم
نسیم کرنے کا کام
نشد ندارد ایراد به دام (۵)
میں ری کورد و



4783



مم
و کج )
) ورح) ہے
می)
cercare
4784
کسی کی
1 *
حتی سی دی اسکول ان
محمد رحمانی بودند و



4785
ཝཱ་འབྱོར་པ་
བ '''
13
་



4786
༨.k-T༥༥༤ ༥ ད་འབྱུང་།
ད་ ༥ པ ། ས ། ། ༈ ༈ །སྐུ་སྒྱུ་
ཊི -- . ༽ | 21|
3 ད་



4797
را داد و عادی شد را .
ལྟོ་གུག
شيميل بحري واشر پیر
بوالاعش
ملک ریا دهور
شقق له
ܚܠܠܝܝܝܦܓܠܝܩ
༩བཤདབ་ཟ་བ།
عليهمستعل وتتهمن
لیلی ولنمر



4788
པ'' གས་
کره
صلصال بصدره ده
دلگیر پکا لیں وسدر -
1
جماعي من منسيسكو و
ديكملهسل سفر خالتور



4789
ནི་༢ པ་པོ'''f4f
དུy''! ཚེ་
» པ་ རོང་



4790
་
rayeawar
བ ན ༤ ཙིའི་ནང༌ 1 ཡིག )
༡ ）
༩
ཕྲག་བཤྭ་བ།



479|
ماندالا من كامل من 20 در
ادارات و تیکه
52
པ་དང་།
را نشان می هد هدير
༦ཤུགst ཤུའི་ཁ།
2
ار
ههننلا ، ما را با نام
و به اه



4792
اما 1
ولكم خبر داد که در دنباله در ایران را
ولهم هل می دهد یار
همسر مهر) طاج
ملحم
1 .
ويامنو رستمشي
هست که هر دوقها
الان



4793
های لالی
با ادیتنس
احمد
کامران ادامه داده و آنها را برای دانش
درباره رامسر را سر
کنم ورتو و 1 ر
اقدامی را
مهنتنا بحرق همتی دانانی
های مدرن و سنسور با
منابع مالی دردسر داره
تجسس علم ریش و
می افسر سدرہ رند
استاد داسو سرزمین من
مالتی معادن وا بها روحي )
داستان جسدى مطر
امسال شهرستانی ایران
، ناشی از
نشسته و خشونت های استاندارد
دای
وتوضع
خادم مقدار کمتری در نمودند
ششمی ادیان رسمی داده های
دانلود مستند دوى له
شلال احمر شهرستان را به
لایسنس شاہی خاندان نان
ایسی بات اس دی پر
شمسی دی دکت، او بیا د انتان
من در این راستا به خواب را داشت
زر مبشر « سرعت
پرستاشا
کارت سلامت برادرها



4794
ITH
همه کار در معده
مو و سراب مشاري ان
لیکن سردرهای بسته در بر
سب کو سواد رسم
محسن دارسن حمصدوم
هماهنگی دولنا ، اور
شمار امیدوارم سودیم
کوردستانه
تجسم خان معده
میرشدہ یا حیدری عنہ
ماه ادامه دهد
صله رحمی و رعنه صدرا )
ويمها مصعده سر
نام داره و الله -
دستان با تدریس به روش
من مسلسل را داریم
پیدا ہو، وسند بعد است
با ما دسته بسته
منکر هريكو
دیسی اندرومکمم هم
وسلم قدرة
شوهانسون 7
نس
اس دوران مسجدال
) ترین دارو مدار بسته
هند
کرده و نماز و ده )
نیم تنه باشم
سایر لعل وترودو به 2
هرمان های استان را با وام
مرلی
مکان رسیدیم به هم



4795
دشت شما
باشد میو. سنایی
معدن سحيم وأخر عدو
نادر شکار کرده
صومعه سرا
)
ܣܠܩܚܩܢܦܝܩܛܝܐܩܠܩ
فرهنه
صدر استان شد
اسلام على جوفه شش رود
تو این عامل مرگ در
سیکلوسهم وجود ندارد
مراسم الشہادر شده و شامل
سیلابی ریلی سال نشده
من ستاسو پنهان بشهادار ادا
مدرس داشته شده اند 9
اوکراین در حکم او را
البسملہ مسیر که
نمونه فساد انسانی با نام
سکس هنر سرینو و
سلاد کشور را بعد الارج
مارينام حرمان دارن با هم
ܛܛܝܠܝܕܓ $ܝܩܥܩܬܣ
شستشو و سن سن بستکش اور
شام تکرار بر ایران کا
را با نام
مشترین
پایان برسکون
غار من هو -9



4796
علل درمان ارتش في
سرکہ بن مشعل ياز)
انا مومنہ مستحسم خشم
شهر گمشدہ یا حیوانات
بهترین سهم من بعد شحم
نوید عدنان حس عادل
ما عندي من هن
دس دن ہو)
من به مطهره قشم
شرع المره ملانینان باشا
دستار در مد و ستار
شکست و روی دندان را
وانتم صادقیادت اور اسلام
هند تا در تهران ایران در
ان تل شمردن صدا
علقمر) مته وه
داستان فارس استان :
) دراستش را ندارد
سردترین ردیا۔
ترهونان ريم هلام به
ہنی مون من
با دشمن و دیدار گشاد مبارک
استان
/دد
تماشا کنند و کشتار و 94
بند کر دو
است که دین و استاد )
بود وباشرة



4797
peellinen
انا سكس المترو و
نشد یه بسته شد
مل,
کشمر و امتن نیستند
مسد بدقسمتی سط
المسلح شنا کرد
تو منو وكمانست
பெடியனும்
عاش الي علي عرعر
ششم مقر منہ
رفتار زیاد هرمزگان)
داشت تا اینکه
النهار سو مر۸
انا والندم - علمنام
اضل
وا دیں انکار معدن
مال داشتم که مساله نشنامه
نحن نشاه
این مراسم وداع
سلام وعلیکن
من بر بار شکس0
های من تاني عن عدد
شدنده چشم رو بدهد
هنا المشكل لسو نه شو
شان داشتند داستان، وندوة
کار ماشین معنا نیست که
کتا
کرنا ستاری سالم بولو
انتشارات بیشتر دست تهران
استان بر سر انسان در
وه كنین در استان مردم
مشال دار نشان داد و



4798
دان اپنا کردار ادا
کالا: 4
(
ریو او
لام راشل متر
میان رده 04
14)
السن ما «هملهرده رو
الناشر الاردن کیره
کم کم درجه هم و
مسلما وان یک وسدر و
دانسته و مرده است در ایام
صدر کو سرحدار )
استرا وعرهم
مصباح
تا شام و عراق
,مكرم - عشنا تله
الاستدلو بيرنا همش
مدام مردم درحزان و
/در را نشانه
مو مشکی یا سیمر
الان هم مهجم دهنده و
بستی الیکشن سعد بددهن
ན?
دوست دا و
مهم شدن نام وزیراع
محمد سالم المسلم
مشتریان شدن کامل بامرد)
ترانه سال دسمبر /
شدن شیشه ها را



4799
های استان ما در اجرا و
اللهم امين
فستان شد
محمد
علشان یک
سندره خرمشطهره
و مردم هم بستن
مدل aoعسل دهن
سنتی در کم وسوكي
ساری مستمین هميل
الشاعره جار سوپرمو
مند به هم می ریاست هیہ
نشانم سروده
که با ۸ درعلو عساهر شد
نماد شهر در مردان
ناشر: مهرجان را
بانکی یا امام سکس شکار
در مسیر به دیزی در مدرسه
سمان ایرانی شکست پیدا
بل كان ممكن وحده
فرع من ش بینشيط )
مدارس و دارد
من شر لسعينا مشهود را با
و سستی سك به وو) دار
من المستمر و مداد رسان
دراسته ساید موارد را رد
وسامحمدمرة



4800
مدت سرا ملامت بدرد
اندر اس کا حسن شماس الكهر
سامن مارسيف مره
سم 900 الجديد في
لام و موسو ماهه
صنایع سلس وسط
صنعت و معده
ودرهه محسو
نفسه وقف
موتورمیصروا مصريه
برای من هم فشدو
بهتروموترجم)
لاني هههه
سد و عکسها را در
محرم تصهر، مشهد
گرم شرمسلمه
نظامی عسکر احمد
محمداشر
او در مصادر التى
مو لوردهه
واستلمتدربن مصلا
سه معلمسكن
کرا دید
ردحجیسا در تم
والسوق، سنتی و
عن سرود مهران )
,سلايمن ولا
عاشر سرین
للشت شد بد کی تمام



480|
تمرین موارد
بن طلا با سس
وی در خلال عشرة وصل بر
من الجبل با رویدی دبسعاده وانام
در توسعه ای دیابتی
با شیر مادر درحمن وداد)
من الست معكم أو
مهتمين
شما نیست که به
انا عمري هونت علیه)
تا دو سال کی مسلمان ابتدا
شان در برنامه منطقبال
وارداتی در بدترین ناشر سري لمین
مدارس است و شانه بسهو
خدمات سرانجام دهند
در پایان به نام خوبی عمل
قنوات بدر وشوش البلد
عاده سانت همه شهرها
الافلام وشكر للطوسي
است در
الهیه
دربار عالیستی اجاره
خود با سو حربادمجو
سيستادن مهره ها
ہی اہم سیاسی کامل بها
مدارس تندر را به هم نمی کند به
مسلسل من نشان دهد
معهم مشروع
عامل اندرو واره د



4802
ملين بدر السعر پہنامہ
السكر
دست به سیستم ها و دستم
Lolo
ادهم سریسم در مد و
كم من
محكما ) ۔
بیشتر فراهم نمی
) کنسرت) مشور)
کار کر بستر
دانشنامه را دریغسيل
عره هر نیرو مهم
راه و هلال المس الدین
ماسه سراسر دایہ جلسه
نادر سهم سالم دس منسي
که حكم مشدد که مته
نشر مصدر) من هشداری
هم نشان پلاسکو
) نهم لو گو مسرور
جهانسو و، رو برد
عمران نامی در پیام نامه دهخدا
در حال تکراری
Valery
ملکہ
كم تست کرم مو صو با
این
امر است/ لاردر)
ہر عمر
خانه سرو شاهدوا بالفروا -
کا کسی رحمان کی بود
...
مسلسل الهارب - 2
سمند سه
لوح وشاهدوا



4803
ان کا دوسه رو اور
منادي، ومنهم من
اک ترین حکم سراسه تکه
من انسان ها و دهیاران
شما به همه ی «حار ج۵، اقدام پر
است که در
هع
در مراکز کاری
شما را راه امام
تران اسلام است و در این
ماشین رویداد اور اسلام را دارم )
داشته و مترجم بارانم
رانشان می باشدا قسم دا
سی ان انسان را
و خش نان ہند
الشمالي مرو ، سراج درج کی
می روند و کار است
من اعلام نکرده (جدید)
عمو و مادرم از این
سنین نویسان و
کو صدرمدره ای
" =
امریکا او را
کننده است در ماه 2
منتشر شد مربی ایران و اندین ها را
ان
نکسنا دیا ، 5 )
مسالا لما كان الامر درد باراد (۱)
ام مهندسی راه و
برنامه مالك
بالدار )



4804
شار هستن سكن .
نی با وسخرن ماستر و..
اهم المهم استلم شهر
وكان معه من مساهم
,عحمار وحشیانه ..
ماه وشه
چین
(6) عروض نت نکند
دا مهمند روسیقت سيط
فرص عمل جديد ومش
سوسو وهي عندیدہ
من
اقتصاد مقايس
اللبن مترجمرميه
انسان تعلق ریسه رتا
اس کا
سبع سنو تاسو من
موسوسسیلکہ
ما هل ستدرترکہ
مسلم ۔
ناسته دست می دهد
صلی در
سرعت سوار
مع
کی مبین من
نویسی شدہ
نفسم میدان
داشتن سهم وسنا صدرم
سرویس قفسم میدم
السلام علی کشار بده تا
د معتاد است و
مصر می شود
الاسلام



4805
اسلوب شد
ده ستنه وه
دل ودر با جرم بدن سمجھو
ساره
به هم
نه لنصل الي ممكن
ماهيره هدى
معهمسو ووسان محد)
من فاكستانہ
هم مهرو
و بالسر
هو هيو هون
مانتو هجسعره وا، ستاسو
شیما مسی نهم
عاده سريهكم
نشان از سایت شهورا مہ
کن هم صرصرم لهن
دادند هدم بيومهامه
سعدهم
مناسد، دشطو
زیر گرویدن یہ
نفس حكمه نده شده را دیدم
مشترین دهنده بدن وشکسته
شستن مو هی و) )
اسکناس رجیم و در
على أعجهم سمر
وال است مدام
حسن مستند
سایپو
)مسند
سیستم روا ریستند و بسته
Anh Nha
دیالهای کانتر سرعام



4806
دهکر)
باشد تا هر
یا مکرجی نان بستن
هوسا مقسم رید
سویلمه وقدره ولاردن
معكم ) سوسو رهکرد
فیلم و سی ان سره اما
الشاهين دون
مشوار وهو سويدكم به
لقد تم سامعہ
بنت الاصو سمع و)
پاشنه كامل مترجم
اسماعیل بلہ
در حالی مسلمان معده
بخاریندرلو ریو همن
تاسو مرمره -
اس وقت عامه اما
من لندن که در مهر و
ساريو وا، وحبا مرد با
سنان لكسمحت بيه
سن دو جداره
نستخرجو بهكتار
ایران در مسکو بیدردی
عکس شکستندرج است
اسلام در شرکت -
احسن مستشهد در



4807
امور
ان سان ما دارای
ان من در داشتن نان و پنل
یه را ناشی استان است
شلال وسمان شناسند
من وشمان رسید در همین اساس
ا کشف کے سلسعر
الشاشات
حل سیاسی-امدانی ها
کار دست داشت و شامل امراه
شیم
محاسن و من هم با
الناس
ونشون نکلسن هي
لم يسلم منین و اساسنامه استان
شمس من مشاعر
میان عدم نادکو
عشت عمرين واسته
مومند در هر دعاء
فى محمد الكنان
مستشار نام و ناسالم استدل
سوم رسالتك ارمان
سامر وعمر واستسمہ داری
مسی و رصدی با وعهود بن
سکس در این مساله با مشکل
شهرستان مهره دارد
وہ اپنا کومو وجهدن
اسم مستمند دن
تماس در شمار کر دیا اور ان می
مسلمانان عالیشنهادم دهنده
عن مصدر من ربات برای



4808
د مدنی دی
دن بدن ریسمهسا
در درجن
کرج
واشنتن سان باوسو
سمر محتم مادرانه در استام
لم تسمه ساعه لكن
اما مطم
) مارچینی سکسی مست مستند اداری
بسا ومتمرسونه سریاله
شرح عمل نمود
لیست عمان میں بحریر) حسن
مردمی، بهره بردارند
موشکی
استاندار امام حسن علی
میرا نام
و میاں
.(
اس موساسو ماندنی ها
بشین هم راسان )
خواسته هل
دکورهم وهو سر است
در فردوس الامهات
ملسو هو مصدر مهار نشان
بمكه
متمسكين
سفرجل حمسل منحل
اون لاين مبين ان
محکمربع در
جمع و صدماندنی شد روش اندام تا
سر کلاسهم السلام دوست
السنة ، بال



4809
سلمان مر یاهو
وحی مانی
)) فهرست دلال ود
متشدد مطهر، ونظام
الربو عندهم دوره ششم
همه مدام ميهنه كلما
مدونالدو من
بشناسید سدیم سید هان
موسع حسو سو ہوا
صدرمن در معاهره 9،
هنا سمعترضه
حديقة ما معنخمور و داستان
است و مردنه
شمال شرق ، دو
ایک قدم تا سرنشان
هم در شندوہری برادران
که مدنی و مهندس هشام بعده
مالی در ممكن معر9
مسی مس شن ریمی
حساسههمسر جدار وره د
ماشین شدم بد شده
مست سکسی با وهو
تعلم معلم ماجد امام
ترم شهریه كی
اقتدار بمکد یک دکمه
تنها میشم ساهر .
انسانی اور
سرجری سکسی کا
و



4810
و
ادم برسد
سهم س) چون پدر
اربیل ودر ولا وجود این
معلم و منین ملا مو
اتو بزننده
کلم بروھنیں ، مدادر)
مهر وین همى
مكتب هياهو
یک مرحله به رده وانا
سرکه سی ده دهر، ومرام
انسان کی رسم بورتريه
ومستمر است
مهرجان مشاور مسن
ویج و از .3
مردم سرشرشره
باستمرار حصاری محلی ما
معاون سی خشن
من در لندن)
سر و
اس عمل من
اس متنوعی مدل
علامت شوید و در کمتر
کہ جسم
மபோப்பு
بازی بسیار دیده
حمد الاموت ساندو پریشان ہو اور
دستکارسرشناسمو ونک در
مع سمر ومهند مرا
افراد
رام الله شاه را
پست



4811
میلی
اق) .
کا نشہ
عمران عککسم میده
حسن مدن عكن مفهو
رده دی جی ویسمس
مصحطههم وهم مصدرها، هن
نورمحمدسعار شبکه
نشکن سکيا ہوا
سیاره دکتر واعلام کند و بر
مهدید کننده
مسه حمام به همه
//
ی صارمیس مدرسات کلو
9
مدریه رعدیم و
مسلم سوسو ودلار، هت
زدن در عمو
همسران سه
کو عام معمر شر
عنصر وهرعر
یه است کهنهكهر
جو حسن حاج حسن مهدو
مرا دو مدل کو، جو
مدرس در داووس: 2
مو سرم دردسر جدید برای
دفورم سر سدرنا
بتلكم نشسته بودم



4812
در همین مد را روی سن دیدح
تاريو لشن مصريه
و معاهرخنده
مكون صین مد سالم
ندی ناصر عندا
په قلایکو دعيته
سهله وعهر
مگه
معنی در دو متد )
وقسو شهر کوهسوار)
مهار نسهر مالموید همی
معاشرت چکشته و
مسعد، منشیات سريعه
سکون وینه وه به همه
یک شهر صطامن معصماندووباء
وحرمهسع صدرجم
سلان قاسم به مرحلہ
محمصات ریدریان بود
مهرماه اعلام کریں
و شکردره در دمسعد
پس سوکون صدرمدرسية
وتدهن مستام قسم التشر
مل کر روشن باش
تایی ششم بد تدرسوندرود
در
جلسه مدیران 5
مخدر دستم ریخولو برنده شده رو
مریم علم دوسری جلد ،
انشاد



4813
از نان روح وطن
حسن مع وحلول و
نان سنتی مانند بسیار سره شوه
من که متوجهی
شان سهند مدیره ولی
و محمدی در ایران است
عشرين دن کیر تو حمد
من له حہہمہ موسكو
طرح ویسی مدرک
والسرور
اپنی شه رت وشادر
همه
همه با وساعش
تراه من بودر
كي
دیلی تعاملنا معها
حاصل کر سی ای 5
مسکین حرارتی رو کرد
فلما دخل عن
به هرج ولد ،
اكس همستر مشاكل
وسمية سطو در
تا لرکی کی ریلی کا نام عمو
பெருவ
اشكال من این کار نه کوی
ناشرین بکنین
حسنا
احمد حلتا متعرج
حال
سنا
با تمام نشر نشری ایران)
انسان های بسیار شاهان در



4814
وشم الكل من ممكن
این ستاد
لغو مجده مع صدر (۱)
بیمه نامحهمصدر
وشكرههم و مخلويت د
السهل شعره نيه ما
نشست سكينة وهو
تسد همستر وادی مستمر در
مستم مطلع ستشهد معهم
محمد ..
ام سلمہ
ܝܟܕܐܠܗܶܝܝܩܪܬܠܚ
ی وسارجه در محور) ،تكم بكادر)
اندی سونا نجتمع مردم
سید صدره ی جدید
مسلم سوسو کل می
مدیری دانستم که رشد
استم پس ميس كرمالم
نشنال لو تم کو تمام
ولامی هستیم. لو سره
سکه قسمت اروپا
شهر استان، سید
هاست ورود)
تراز
دعاکره
ܩܝܛܝܐܢܩܪ
بندی شده ؟
می میری ودیو
بهداشت ودن است



4815
ولكن الان اداکار ما
عدم السفر المرجان ال
تعاونی مسکن شهر شهری تن
این موضوع سب
ناصر ملح الشرنشده
انا عملتو مادراه
شناسی دهم تکنسو
نعت رسول مانارووا
شعر و مفرح كامل
ما به این جهت دهنده است
تهیه نشستن نهایی در سر شدم
من نه ریسل بین و نتان
م )
شده است
نامه مدیران عالم دین
میکردی من در ود
شیرین معشر الهرج ..
تا مدته سندن
مهنا
این وبسایت سرمحسن
و همسر سابق ستاد
و در آستاری در مشهد
اس من دون راب
ہر انسان اس سے ملک
مقدار بسیار داری بن مارین دهند
انگلستان به یک سند صدرن
اطلاع دهن مار های خود را از
ملین ری شهردار
وترسم شكره د



4816
اما در دوران کیا اور تو اور کیا
سکشن کا ہونا برای تندر
هسته مشهود استاندارد
نامه های همیار سلامت
Duo soboxo.
مدری حیردیم ریتم . .
اسکریپر پر بار بلکہ د کمد
سوسا وبتسرب سردشت
مربیان درجه یک، رصيد
مسلم دنیا دو سال حرم
وان دایان
بالنسل عسل له روسی
رایانه در محل سوسیه
من برای برقرار
که دست داد
ماربل سل
د شرعننسلرعد
مری جان مال ومكفرة
شکستن مرمرموت
اوین به دستهتر سر حمد رهده
هستند که این دو متهکنند
سانی دانسته و عم شكشن
ملکی سلامت ایده
ست ناشناس در تمام 2
سیستم بيع الملامح
اسلام کو اس شاندار



4817
وي
)مسلم سنتی ندارد
سعر تحطم هندی
تشییع
معتز به وست دارد که
نهار منطق قلمویدیل و
من الدسم بدل ری)
انتقال دهند مهمتری
تهران در محاصره
زمین را حبشع ما بعد ..
اور اسلام محمد موسی صدر
متن انا حن مطهري ،
ندارد یا یک دمنهوو
است اما مشكل بل ستتم مردان
اور انکار کینسر
حسن / فن مهسا سو
های اداره پیما مستانسه)
اسم سارا هشدار میں
ماندن داستان الکسندره
اسلام مسلسل صد عسل و
استان شامل انعم نادر) در
ويشمل مدمر رد
قلمرشل دن بدكيره ده
بادشاکر)
1
سلطنت
دمای هوا در حمام
را نداشتند سموالی
انسان پسرانه ام
هم که با وجيش
در این حجم ادرسونه .



4818
) سفر میں ساری بسته
متلو درمان اندر
سایر قدرمنو، عوام
نشستم و دوو دلار
کانکس سان دلاری شد ۲
فرم های ادارہ دنی)
مو ولطرحه
با نشاط و ان را
شاد
ان معلم سکسی
که در رشته
پشتم ، با
شناسی در زنان سکسی اردو
)
كناريه منيو من
تهمت رسانی در بین سلفی و
مداری دام را کورش
تسوس و منافع واوست
رمان هسهر معه
ساعد في عمل ششم
سات
چرا و روانشناسی
بهمن هنا
منو ن حسن )
سر دامن میں دندن)
رسیده به مشکوری بامداد امام
السمو اله و 12 )
و سنی مسلمان، و ا ا ا ا ا ا
سهولت دادن وعده 2



4819
کی ملی
) تھرپس تنه
سحر نشتر هم میدن
نشین کردن نت
رہ سال صدر ممكن
منصور حميم و در
بيشمها مع المدينه
ولم درام دن شدید ها
حسن نادرست است
کیا وہو یا مسندم بری عاداتها
وده و هستند را متهم کار
می کند سردار بنات
له مهم را
دیا جانا انا انا وانا -
) کارمند در کشاکش سن من السلطان
خرما
در این
درد مردی که رایانه است
منتشر وسود امده
رمسلموا عدم شری است
مت
وا
هو مراد
فوبين
ویدری 3
مسرشانه شورلال النشرده
می کرد و در ادامه
لكل ملخصر، سه
در گروه کاردستی ساده
دین محمد نادره
سنین کم اشفه



4820
/ام
* است
را برعهده
علم
های سلطنتیو
حد درجن سکواشند
حو علق معهدانه
معاملو وسان، متکش
ماریات کو شامل
اسم هیتلر در مهمهو
تکنیکل سلیوکسل میو
اهنمهيد لعلكم
نیمسال دوم سوم ارمین 2
تامان ساعات بتن سخت با شادان
لسعد
تنهاتری ماشین پلیس
سه سهل جده و
سلام من عکس های
عناوین مدلهرهفت
توسععسصکوعوا
عدنا حسن سوسن نا،
جو
عن المسلسل انستقرام
الرانده پشت فهرين
نسمه ونصرنا عليها
مهر لعل مرمرین
امن و شارسنام من در استان
کو سنستعلا، رکشان
ماس من شرها
عده ام
سرشناس هو ريدي في



482I
مواهد شد .
من و شستن سر بریده سريه
ناسر بارداری و مسلم و
مدل مو های حل می شستشكر
سطل من بهشت در محدود)
حملہ شہر مه به شان، سمہ
كانت حيتكون مهمترجم)
الحسن، وعدد من با مانتو
است سهام سهارمیام
ما عر پهنای باند فرزین دام
رهنما به نشان دهد
وسلم من الشر
است انسان ها
فیلم
اسم الازهر واشند
است اما در میان
مانده به نام
باتری ماشین شدی
سحری مموری برای من است
سام سن کر
من هنا
بحيره ویل نشستند
ما انه
من خلال نشره 0
عدد مرات الشمسي کرده
راستش کدی وشو را .
د استادان برجسته
اند و هوشهای درمان
العسيره صور .
روشن )
ان کا نام نہ
علم وفکر سوی
نیبال نشسته سلویه در نکا
است که همایش های



4822
امام
علوم للده
و کنترلی و خارجی ها
هندی همه من معسكر
شده است سوربين د
بعمر ستندردرد مفهمت
مهدی را متحمسولمانه
مهمان خللمهنهلو
مملکت مراجعه
میشتو ولاتنسو خدر
در دست ساده مدلهره
دن منشور حقوق
گسترشکن طهن مهلت
حل اسکریو
رکعده
هو مسرعهتندم تا مدهشان را
مال و روسریت
ملیتی به فروش
عمل سرو محکویی بعد
به فعل عى لمي
من و نی ورم
من شهر ملارد
و بن شرحهم سره دریا در
9 من شلاشند
هل حل شود
. در
بحران استان درصد در سیاستدان
با مدیریت ریسوم



23
پور
الشمعه انسانی در
نشان داده است کامل مشمع -
الملفات المسلمة فتان
در ایران در سال)
استان امام حسن منها
متن و انا عمري -
ان شما قادر به دیدار)
الصوم وصدرعلام شد
معنی ششم شدہ ملالہ
و سنتی استان با وهو
دو تا
کا نشم دی مدد ستم گردید. در
است شاه عن عددهم (
عندما ومتداد
دابل مشاهد000
ندارد برای عفرین بسته است. او
بار به ششم موطنهم عطور شام
اونم میشم سروینامه
الرسن الاربعہ و سلم بن
کندو عسل شدن سرملو
اتوبار شهرک سلام به گام دکانوں پر)
بند مدل
بازنشستگان عدم شعور شہید بیشتن
رسم بالرحم قد
مناسبتني ومشينا بهادار و
دوره عکسی دن ملکی این کاری
به الستة عديده وبارد
ان العام الاسگو
شدن مستمر مع جسم



اعلام شده در شهردار
وكرم الله از هر
و سیر مطلوبی) حمید داده
ارحل مكوه
شکوه بی هوشمند
مشخص شده در بین دو
همين دهكهتو،سردرد
استانی مریو ده ها می
فكره سهلت نشسته دمو)
پست عصر سه مودیان
منرلسن مهلو انه
سو، صریو شده مکفی کانال
نوار استاندار در خمر
و دکتری در سومار
واشهد
ملت رو شکست
ملا علی ست
که با برف سکه شد
شهروندان کشور در استان
مهدی
سرتاسر لاعلی سردار
ساندرا نام کرده رصد
سمندری حیدر معنا و
على مرور
مشرط سوم
سم تشنه کاملا
ارنستفي



4825
مراک، اور کا نام
ان کا متلاشی شدن امیر
المدرس وحشنل ویا
خانه شما در ادرار
مسلم برجسس باربيرجن
دن کا صدر کون سکسی
دھمکی دین را
های شما
جاست
مهشهر هزینه برو
ات
حسامین شده
DAA
طلال در مادر است
من سن سن
لهم بالا
ممنو ن حسین سیدنا ان
سی سی کو مدارج السلطان
مهره دا دو بار به اداران
شهر همدان، مشدگان
Agar
می شد
سکسی سکس مصر استات دينية له
شرار
المسكو مهر در
مصادره همل، ملا عمر
همسر حمد بی شمار دندان
ختم من هم من
حشره کسان ومن با این مشکی
نامه مهندسی داسي ملطرجرا را
شناسن) التي تشمل اس



4626
نو سره جى معاه
مشته مهن ، ورچسترسی
ܩܩܠܨܩܚܩܝܙ
شهرمن مهر شیرد
سهم وكم كهر
مانتو جلو و لاوک .
رعدی زبان عموورکجهہ
عمو ماسو ههههه
حلمنا فعل صبر
عشر من عمره حمام
و نویسنده
است حمله روشنفرد
دارای قدرت مهدیقلار
سهم مستند مسی مهدی
درهم و حي
تمام امهحامي سرود
ایک دن سلایسر صحنه
ششمحکمرشل سكر
مسلم اوام
است
مانشستر یا حرارت در رشته
استوحش دهند
اور محمد را معها
و شبها -2
المره ماشین استار
اس دبستان پسر
نان و روم را



4827
راهکار داستان امام با
) القدامى وان كل هم في
دکتر با موهمين همين ويستنشن
و معلمان در ون
وامر
درجه هتل مسکو و کر
سو معي يا مصر برجی
الدرج دهان شام ميدو حد
ستار نداشت هستند
مستمر معهم عن سو بیہ
در مشهد دعم مارين وتسو
مهندسی نسل سوم احمد مهر
رجلاسی هستند رسول
لا مكرهم ، موله
مربری در مدارس تک
رستمین بار سکه شدم هم
عي
کسی که مهما كانت ترسره
دا سی مدرس متنوین دسين د
سریال ملکه ماسال
مدهوبس وصدره، وبالم هستید
مسلتستان مین معين
مصاهو، مراد الشام
من عالم و سلسله
با مشتری ها را در کو
سسکسی سرسرامین کنندگان مردم به
بشر در
بر اساس سن، ناد العام
که داشته باشی من النسو
زنانه و مردان قتال ومو
د استادان و



4628
دو سکس ويلي
مستند مگر در مواع
دراکو سرداران و کاری همه
مشاهده کامل میشو
معاون قوه مقنن
حسد سرد شده و مردم
درد و دانشوراند مانع
لکسوت لاهيا وامريكا
ان دنا سمند و تو
وانه عسل بهالكوء مردم و
رادمهر واستمع
مشعل المد
سلام
an
الفلسفه تنفس
سنتی زنان بالاست
انکار مشقتل خواهر مدل
درسی و بونیاد دوسل
هم محوسنو واونت
ولمكسيرهنتو مکرمه
تو
ماسک خم معلمهيم
وسیلہ ط الدمسمو
فرماندار شهردارین حمله را
کسی شہر کو مدد
ولما رجس سورت کو
نہ شروع شدن
سنا شمشان و
یاسر نارمک



4829
مشهر مطر
ما این اولین بار
دهکرد) -
نکته دی 92
تاریستا همراه شوی
همه دسته هلاله
اناشيد استشهد یک ستاره
ما لم تو سو ايستاده شود
دانشگاه هنری 9 ما
معنی کلمن
لهمة
اصلا مستند
دهان و دندانه دار و سرکاری ملار بر باد
استاندار مردم در کنار دیدی
وش ها رو در این امر ؟
عادت مدحهم ، ولا
انا اسم
سالم هستن مداد و من با
استانداران مدانه دسته های شرکت
باران بنام هوای ملم
حمله به مسندم با دست بردارید
د مدیر دانه شسته
دوستانه چهار ساله
المرج پدمای معلی مست مستر
سانترین
جشن قهرمانی و دهخدا
امام علی سیدی
رنگ های مشکی ح حاسه دار استاندارد مگر
استان //وخت
7.



4830
القانون التعامل مع مشران و و
ان تین بار پیو، کلیسا و
ولی ویلو روبروی سلام
میلاد با رسید و نترسو
ایک عمر دلم می خواهد
انت وکوشتاج
هاشمی در عرصه
به فارسی و
ما را دربرميو جنه
دق ومتظاهرين
که دل شجر کاری دارد
نسرین مل ماعدلتو مرم
مسلمین مرحله وحده
این در شکست کا سامنا
انسان در سوپر استارهای
مرسته کلن) درمل سرجر) هلن ۔
ارمنستان وهما
رسانه ای
وی ادامه ششم مسکو مهم
الفات، وصار من تا کار
اسکول ماشفت ردوه
نحوه تندهایی که به استادیار
من له عن
على تعلم السمو
را شنا می شده اند
منا سامنا کرده و به مردم
عساه ما را
مدير مروره
مدارس دور



483
امکان ندای -
لا لا لا .
، حشره کند
همانند مهتهم حسب
نشر هم شستشو در بیو وسدد
خلال سامر نشستن هدر نائل مو
مشاعري. سرهنتان سه
ܠܝܐܬܩܟܩܝܠܘܨ ܒܟ ܚܚܩܝܟ
سامانه جسد او سعيده
من ده
دا هم عهسر هو
الدوارمريمهم
املا
ماهی های سه
الاستفکری ها 26 سکهره
خادم مسدود/ تشککر
انسان به انکار کر دیا
۔ را در ) مطر. و
/که
داستان سال جاری اعلان سراسر
اور اسلام مسندن
والدين )
داستان سوالات مسرعه
الرحمن سعر سلام
اسم حنان شکسته
است ساشا )
دانش درد ما اشتهر به نام ستاره
تا به فعالیت اینه
اشق شدم در
سرا
در کمار با هم
یا حسن
و دوربین مدار بسته
ای هم ندیم کی دینی.



هو ما جشنواری سالانہ
چارتر وردر) نال برهم )
وشكه يه سوسو ملا من
دو بار در ایران حکم
شست ویو ویل سی
سی
حصر میں ایسی مصو
درس هم
، عمران
الشلال رمان هستند در مسیر و
گاهی هم و
و همسری با همسردي جده
و لوی ملاصدراريره
اسی طرح ان کو
الحسن
سیستم اما بینا درخشند
، بسمله
متن های درست و نا ان
الاستنشته او کسه مه
السنة سنتم هم دہ
کے صدر هو حاره
امداد کن کہلو
شكرن شكرنقش شیر دا
شاشماوس
اس میں
مالو خونم
مشره من بعده می شود
مانشسره همه انسان منکریرد
با طراحی ست ادراری تاران د
الرجال سلایه نشان استانی
ارث برده و با درج



4833
الان
ملی هلند دندان) ه
، حسین دهان ...
درد و کمرت درج
عنتر یو حد با
علم و ع ) ، سلمان
سلفستر سکندری، مهدی را
دکل مهلکو ونکو
برج المدرسي فيلا من
در سیستان معدن :
و در همان مرده دار
اسانس مهندسو الشتر است
نشست کنسرسیدند
شده است. پدر و ما بدا -
میکس سكى ئالماد
شرعی مسدو
دنوس
عم يسهم روند کا
شهر در سال براگمو
نشكر لكل سكسى
نمایش رسوله
وان اجاره
والنا
در هموسو همسن ،
رعنا معهم میرس مطالعام
شعرونه د دريو *
اما این تنها
است
شستہ
محترم شمرده شده
نشانه های استان شد -
شد و در او
اللهم انت کہ
العام المالي



4834
ملی مسلمان کی امدادی کارو)
باشد. مرحله
معلمو او ودهها
: سیستم جديدنا
ܝ ܘܒܝ
ܚܝܣܡܩܝܠܘܢ
دس حسهم مهه له
که لگدا
ماه 9 مهرهره •
اسم الشكل
معهد شده
مادرم ) ) مشارين)
سردی ملکه باید تا نسل
اس مشکی در مردادم
تن دی ریشمی با محمد)
و مهدی دارید جدا
وید
شعله شام زمستانی
یونان در جمع هسته ای است
المتعلقه بستن روسیه را نداشت
معظمرحمن مهانیت)
اسلام محمدرکن مهر بر
اور دیوان )
دکتر حسن علی بنام بدتاشو
در عمرمین مول
عشر من القيم في واشند
پالیسی رسد حمل بار)
وعشان مستشار معمر ود«
در حملا، هل بدهد و
کلوگرام 3
موسكو عکسدره نمی
داشتم ي معهم .



4835
ملت
ما وتشرق سكسمسمو
شده و مدرسه ای بید
مگر حکام با
کره رده ملالہ
عمریستی مهره دسدا
سیستم عامل موسعاده
وخدمة مشهو ه ا
رووباره دا
و تهران می دهد
دما سدیمهدی مهشری ودیو
مهم درمل
مرض کی علامت
اکسل که من هم
مدرکرج بيرن ميوه
اسلامی، محلہ دو
نیلم من ساله ای عکس
دن جو سلسلو میام
نشست که تمام تر معلو
دید و عام اسم عين مدني)
استقاسم شما مفهو
اما این استان و شكسبنسر
معاون هماهر و
سو راه رسیدن به
و مو
در این ویلا
اش در شهر دامن مذي
دیوشرت ہیلو وكرنا
اور شمسی سمی و جن
من سر مطرح کرده اند
مسلم مسلم المدن و



4836
2
سرهمی شدن هو وحدد
اهدان کا
میلی متر می
مصدر مسلمین حکم ههمل
ساسمو أين ساروی مو
محرم برمته
رههر وهوسو ولاد، بعد
ماهو صدوقی
در مصر
کی قدر کیسه هوا
کرین و مهم، ملا
بانک سو مسلم هو
لا تجسم خلا
مشاهند رسید
مصر عکسمعه و
ستشمل رس ملا محمد -9
عدمع من همیشه)
اسالمی درجہ بدرعلہ بار)
سرع) در حسد سلا
تست سكاوه 21
نهم شارع الستار الله
من هستم مشکی
رسانه ماکو خاطر خدا
نماد ماه سه یا
سر دوشونه
مس کرم ها در ارد)
مشتری، سطو سرام
سمر سلام دوستان سرد



4837
کی کمر درد وارد
شده در دو مدل .
تنقید کا سانسم بود
فکر رات کو اسلام دین
الشرسرسيله سعد
اهللا می رود
مشہو ہمت اجبارا من
معنی که تنها در
معلمتو مکرهہ دست شان
ستستستمر وامتزجرد
ماست ساده تری ام و
ماهی خامنہ ای
مسر
ای هوا تو اس کی
سیستم برای نقاشی و
على استنسیو وہیل ،
سی حد تخرید سریال
دکتر محمد مسعد
مونومند برج
درو، ممتاهل محشر
اشاره کرمی دن
احمدی روشن شدن شدیدیل
والی مشین نشست
عسل
جها
.



پیرهن و، موجهاد بین
متعو من رفرش
د فصل سوم در
بنات وا، همهمهضنسان
تشتهروهی پیلووات
داده شده کسر)
هیرولو ومیرسلی نعم
هتل مشهد مسلسلام
هل هو هومن
اجمل فلامکو سرعهد
تحسین منتشر وسمو
استوديوم
papir
مسکرمشرق ستو پستاندا
همه هم ححم وسما در راه
مشینر
ترین رهاتيه
انتاج
مهم تخم شدہ
ان کا
سعر خوبعكسسہ دار
تشمل من سمکی مینارها به
عدد من من العمر
معهم
قشر قد عهد
تقرير عن سحر حمل
دسامبر هست بدلا )
سینه م م -
Sky
دار کا حاکم درج
مشتاشهر کلن بود که در هر
شاملا ممد میر علامہ



4839
مدوشش)
شاندار است هشدار شد
مرمت و کره دارد. با استنادا
بلای جی تعمیرات ایک
قریشی با نیکو مدس
المال بعد المو9 ملا
اس مشعر نيسان باتشوبرینا
همين وهمر معنا و اله و 2
معمار معمعرکہ سردر
شحمكو باربیل د
بیشتر در مخلهم. وورا دن
علمی و لامرد و
در هر محلاكي مصدر با وا
پهلو را نصعصرون
جشن وسرود همان
سالن ولنشر جعل سند
شمالکان کو مسلماسه
ندادن نسل بشرمگو
بدن در برنامه
شات بنات من رسید
بار
السد
تیم که نکردن در کو
ملسو یدر، سرلو)
کر لیا تو بیس هلدر
جیک مستان سال های هنجو
تیونسکو
ست شش ندا شير
آنلاین این ماشین ها بیش
من مسلسل من بهار



4840
الوان علم و دانشگاه
مسکن مهمومهم و
مطهره راه و ساده اسمو
حكم مصر عصر صحافيورنا
مصارعة,يوتا (س)
سرهمكسوون ساوه ساوه
دهنده برج سرشو مسويلم
شناسایکردووم
سهم من مهم با مهره
سلحشر حصحصلان حمل
ويا ليرحمهه هه
بلوارمدید
پروفیسر
ولاده خسر فرخی
. وكم هيمنتس
جملاكسو عومه/
داشته و دارد
نامه
به شکستندر مدمر نہ
ناسال
حل محله ورجع صدر
حلويح تنحصر محن ندرجه
اونسنس سکه بانو با
مسلم حکمرا
میتوان به سه رها
در صدرمن علمی بستم
علی سوجو مونتره
پرینتر سريه وهدرجن مرد
شتر عمل کر راندمان



4841
راهنما سطره دم
.عسل در۸ در
ندول، وساريل ، 22
و هر طهورو مرعول
میں ورسره وه، ولا
الهه
عمومی استاد و
دوو سه جلدی ممهملا
ما على وجهه وانتنتند.)
معده)
نادر
ماری ها
ته مهم در موسكوسكو ومه)
حصرعه حس هردو و بید است
لو مهجه ندرشحر با
شات بن سھلکنزد
تن در محل معصوم است
سندس نادر) مدير جدا
) معطری ندحرها
استان صاد، ويو
تم عندكم
محمد عفاسی
در سفرهای متنوین تکه متن
عمل ماجد
سر و کمود پوست
سری نصر غرقا في
نہ حل نشدك
بنت تلحس معکو
سان در پست را دارد
سیشن معاملات



4842
مرام و کانال ..
تمام شهرها و ردهم من هن
در مساله با بهترین
نرههمر وستلی سی با
دیو با سهل حمام ...
اکبر دنفر متهم
در مارین مربی بارسطو
ما هو حموضته وقت
مرده حرص دهیم و
درهما لمسوله حمل
شهر عسل
سطلسم هر عملی ع
مشترین و. ساته
مسرح بميسو وعل
مشاور مدین هر قسطن
وانا حصلمكوسصيستله
مملو، صنفره
صبح معمس تهم
سهننوسم پریشون ندیدن
تعلو معقصورو
) منغتنم مقتلهون وهم
شامل شهرستان وله
معاملہ ام
صصصصله و شور سال
سلماستر رصدرون مو 22
رسمی رام
متهم به
بعله
ماسک مو برحمتشو



4843
رسم مسرعهد) مكرر شكله
سوسک هلو بخونهم
مريم مدير مدرعرصه
شهر من عمهصهسه
عکی حر ميسو وين مهملات
عنهن واريوهمهم
وعمل سلطنت میسو و..)
علم و یکی هم
ریسل همین مکہ
دیه اسمشلم ينفجر کرد
وكل من ساهمون سن
سیلو علامو همین
معاونصف
وقعد حسمهس ذمہ
محسسه ونكهه
معطف مصلفهرس
کمر فمهما ولا علامہ
بهسا نصهر/صري ا
ملمسهمسهم على
عععععسهههر
سكسي نار مرهق
مهر همين معه
مهره مصجهه مسلم
بهمن سفنسهر سو .
معهم بلاطهم
هم بهمن معهو
ووصلا او سعر ماسنگ
شه



4844



4845
درس صدرمدرس) معترین نامه
بسته و در مهلو حورمه
مريم سالم درمرحلي
مسرحي طفل عمده
عن حد وسمو ول نموهمستر
معارج مدرسو وهمي
همسر می بیندو وا
مهم و مجتمع ها
رنگ من صله
ناوی ماسههم نقشه بردار امام احمد)
عمل مدثر حسن دولاباحي -
ولو لهون
لوتانسی)
ما) وختم حکومطلعدو
شستشو ما كان
مسك
مممم مهمان نور
کمر في حرا اين افلام
ماین کره
مصر نهند بعدها خمرهای
شریعتمدهاشميه
سکسی شکسته روسرجن
are
شرع الامن والسدی
/ للشاعر حیدر است
من همين ستسهم بود
در کشور هم لطهو رد ..
SS ملا اور اس کے



4846
العناء
ما هو محطها معرها
مدیر مدرجن حقه
center
سلسلی سه صدريه
درمان خدا
من مسموع
عريرجرميمريك
نستلهرول
تا معدهطول
مصلوحم هر علت
و معمولین واکنه ها
معهمكر مصلاهره سلسلو
دیکترین ها
مودم کسی که با هر
ملسو هو ودی باد
مشكور حصل ومن معهد
اکرم صدمه دکتر
و همشهر
مكملہ
هو
تلوارموه
مهر 990 )
هتل و مسهل من
و
مو مهمله
شرح محسن بعككنت
مسکن
محل میں ملاره
ماهو رمحه میر حسن
بحيره كلهم مصدر
تسریع در هر نشست سکی)
وهو اسهار عمر
واحد مهمند .



4847
دانشگاه بوعلی، عبد
شرمسعود
) را ناشی مته حفہ
مالی و
به این مقاله معماری
ورود هو
با شن و
•ogo eeрчуусу
والی تمام درمان است، دار العالم
ای است که سون
تشویش نشسته ولا
والی اسامی
مهمان بكلام من تو دن بعدها
བསམ་བྱེད་མཁན་མ་ཡིན། ལམ་
سلامت مردم و هوا
زبان های جنسی سال شلون .



4848



4849
هاه .. ماقالالالا
رسوم بوده است
سال سن دارم حشد و
نفسي ومدنهار
انها حلمنا بجمعها
حسن رح مصر مکار اداس -
له راشي وسام منکر هست
بیمارستان اسد و مردم
سوم هو ، هینز، ومدم
شمس مهدی بابادی به کار
ایران بعد الحر
کم شد
القمر اسکمر سعد
بند و می خندم
کناری می دانستندها به
تمرين عسل روم (
نسلی برای مادر به دی۔
که مراسم را
لو لست د رامي
منذ قلنا
ستلم شماله
اهر الدر) -
مس
کر دونفره دهان ودن
کشمری (کمدی شن
استکی داستانی در
محمد عمر سنتيم جدا
محمد هل کلیسای



4850
المشاهد، و
عکس و کار در محل
حدن سکسی در دیسی
کن بس ، مفتی
برفکت ما
شاور جر در ملكي
اسی علم درجه مسلم
یه عمره مكسر ود
و
انشای سر ستانده
عالمی رهر لاری
حل سرق حين بشم
امان الله
فكره ومن
شهر شی میل شام
ملصقاق کسم
نارمک در استان
تحيا
هل حالكتلندا
شناسه سران
مها : 1



485/
ادا کر
انسان عند معكس) 2
علم در پیدا کر
ای دو، سکھر
تمام اراکتر ولم
الدولار امر دلم به
علامه جن قارا سسر ناک
این عدد بره مشامل دهر .
بمقدار مصر
) به
استان است، با نسر وهو
دام در استان در مورد برج
المدار صدر به ده سهره
مسمن دم کپی و
سال هم را ناک مگر و
اندر نوری برای محرم و
مدیره مدیر عامل بحدم
در هشترود را با
و دلرعد وہد نہیں ملا
الحاله وانه قادر - ن)
را دارید مهستی را در
منشور حتم بد دیا
راه در سر همتشدد)
سلام بشم بهمن با شماره
1
اسان ما در رامین مالی
مع مرير م راس
الماس



4852
11
کا سین عکسها رسیده است
من حکاری خدیسنا
سلمان خان ، محسن در این
بعدی این جی ارتش
امروز می دهد برانکو
عکس بهداد با سرعتی باهر
امتی هر امر يستمر الرم را
بن لادن ویسی در انوی
بندی به ایران در اتارا -
من يهدهد ما حلبه
استلسی، بحارا
ی كرسي اشرح ایران
در محیدی
مدوح، هو پانی دستیار
کنار هم بخکدار بال سنو ع بدن
امل التي تو ، دار الام
مدارس خارج
ومر نکل
مشاعرہ جن علا
مسجل ولا سند سلاسد کے
سه موو رایان کار و
عسل هشتر
عرصه درس
مشکلی مصری هم با
عن معصسرسرین انسان را



4853
(7
اد
در مدرسه ها
امریکہ افغانستان استانی
شد) ، خانه ، سام )
وسارت بیشتری دارد
موسى حارس بنات
تنها دارد و در بیشتر ،
اس میں دلا سکسنر
اهو بش ستار
وی در استان من است
اینستاگرام
من مسلسل وكساسی بی نمکس
مهدیشی و
کر اس کی
دان
روم
را در ضمن استفاده
نمد حدمراز شیا
هات من رسلاشمامره
بستن حصحصر هست..
پسنی رده سلف
صدهمرده است
شما
مسلم اسی عمر مسن ملل
سنسکو، زمره من است
سیاسی می شم
نمو
یکی همره نان
ونعم معد هم مزه شد
بشمار ممن سی ہار
صوره مرسلنا رسانه استادان



4854
شد
دیا ، اس کشتی پاش نان سالمندی ،
وسلم کا سردار جن
الهام پانی نام
بل بلدنمار
حصار دولار)
ارتش بریتین
انتر استرا در من درا
و مال من هر دو مسهل
صنعت، معدن حاشر السمر
نامور اداری می دندانی راساندان
رشد استشهد الداله
مطاعم و
برنامه دارد، دار الكلى
ریشم دی، همشهر، ستر شد
/cy ܚܟܠ. ܨܚ ܚܪ ܚܥܒܝܐ
میں سنگل از اسلام دشمر وذكسل
ما حكمفكر همك
نمونه سازی ویندی
حسد نمرا بسنجد
مشد انتشارات
بهترین اپل
مکمل
مشكله من
عمرکو خالی دستان من سلال
கோவில்
مادری به نام شناسی )



4855
- بار ان سے
لشکر انسان را در اسلام
و سریال در دید بیشتر زیبا با
ده انا لما
و کشا
لسماعان
تاستش ردی در جلسه
شکننده باشند
نانی جنسی وسیان نا
است انسان نما
اگر
.
مدار
کا اس
وه ره واسران، مرادا کرنا
انکلش روبه رو شدن با
شد یا دریا وانا ما
من دی پھر شادی بی
اش رمان و همه کسانی باشدا
سندرعا، حلم وردستان
تهران در هر در استان باشند
دیر بعد ما شد اس
هر که می دان
حصیری داستان
زیادی را در سر می بیند و در
ہر ممسحل نی مهم
مسار صعقد مهر شهريا
ترین کار دارند ، ))
شماره
الدلال
ایس بی استان پر-
مه



4856
سناء
ری
تولید و ستاره قدرت سید سعی
واشناسی وحی کردم
۱۱
مایه داران ) 14
کفار وسحره واج و
بانکی در حيجري
مه
ای همسو وعمل
ومار
الممر هل هو مصدر دی
الشعار والده
عمرو الشيو
نی مضر دارچین» همتای
شرع الله ولا
و محمد المنها
باشد اما در سالی و کلی (علیه
و صادقلو »
شده و فرم هم
ستمان بات من العمر
هشدار نما (ایرج
مصر کے دن سو کلو لانا
و در حال اس ساله
سمسمن من صدرهه
شما ایک
شده است نشان داده بودند
این مت، درس) رسانی
داران با سالها تلاش های دل



4857
با ما
زيادة مدة
را
الدولار الامريكية
جهانی شدن این رو خریدم
اسد 999 مقوله بم
رفتار و نهصيصه ورشد :
اسهل والشر
در کنار
امو ول نمره 7
و انتظامی باشند
انتشار کلیک راست و
زاد المعالم السكس الكون جهان
بارداری کو روشن بماندريه
متر و در
شما بر اساس پد
نان تاکسی بند مهره ای ساده ی
من الدمار وهمر دمر ملاشیه
وہ علا هم همسو نه
دو سال کا عرش را داشته من
مهرماهشهر
که در سالهای
رائی۔ حكم النهار
هلال هد - ی .
بازده داستان بشمام
مستند در این مدت
د لاس درس با پرستار کو



4858
ان کا شاندار تارودانت
وی سی به تمرین به -
پدر و مادرها را
ها و میوه
ایران رمان من بها
من منكر دي او دا متن
معرفی بیماری ودان
تعداد مر شد کاری کر دیا
است که مشکلاج هرد
تا کار به ديدار من همان
و مستند دو باند کشی محور
و مالی منش
اس البر و السلف
ریاست کا المی
سری دوم) ، و سکه در بالا به
ر ا ا ا ا ا ا د
nodarca
لتكون امید می شد و الشوق
با این اداره کار ، زنجان ، ) »
اس امر مه دارد با انتشار
کرم مو هم دانشگاه
بعد المرح هنر مکی
ترین پس و پیکان C
، باشترو که ادعا رد داستان
کی شان به
ان با انسان



4859
༣ཡི་དྲུག་སོ་དྲུག་ལས་ཉེརལྔ་པ་མཆོད་སྦྱིན་ངན་པར་བྱེད་པ་གཟུགས་སྲོག་གཅོད་པ་དང་། ཡང་དག་པར་ལྡན་
ནི། -
པ་ཤིན་ཏུ་གསོད་པར་དགའ་བའི་ཆོས་སྦྱིན་བྱས་པ་དང་།ཟས་དང་ཤུལ་སོ་སོ་ལ་སྤོགས་བྱེད་པ་དང་། རིན་ཆེུདུས་ཉེས་ལ་
༢
༥r
त
ܥܝܠܩܘ
རིན་ཆེན་པོ་ ཚོང་བ་སོགས་བྱས་པའི་རྣམ་སྨིན་ལ་སྐྱེ་རྒྱུའི་ཡི་དྭགས་ཚངས་པའི་སྲིན་པོ་ཙས་བྱ་བ་བཞུགས་སོ།
!
ܝܩܥܝܙ
)
༡༠) ཨ-༦༥



4860
این دریا در بلند کنی ، امکاران
به این بحد
المسلسل انسانی ان
صد را ادامه
ست ها
الى الدعم مركز الأمر
نام ها
- مامان در امانلاین
ولكنهمر ده سال ایک دن ان کی
الم
مادرم با به کار در دیوار
الان لكل من الدرج حیدر خان
بدت الى حد امر و نه را
شناس
نادرا ما
کا بھی ان واشر العدد
این ستاره
ادار
و ادوار
این بحدود
بود حسن
را راه استان استاندار
و برنامه های
به من فرار
اما من همان مند شدند، اما
من مدرار شده بود. سگهداری نرم و
اصهضربان در صدر به کار
//
در شمال و هر کی ابدی بن السن
یا نه در جنگ
Glina
جی جی حکمرانی
فرار کرد تا در
siy saquen rato dal
با نام دیا وہ
یک عدد
لا
المهم
/شن مدل



4861
ཝིག་ནག་་ ་ཀྱི་༢།པེར བཏུ་དུས་ལས། དང་པོ་
པ།(ཉིས་པ་ཡིག་ནང་པའི་དམྱལ་བ།།



4862
دا لاهام ها یا اس
بمكة المنشور سيره وری در سطح
شکور محکمفصل
ܠܝܩܢܟܚܫ
محمد احمد لک
سه کاره ميق حجم



འ/1ཉིད་གང་ནས་
a''ག་ནག་ གཉིས་ ལ
4863



4864
༄༅། དེས་གཞན་ཡང་དཔ་དེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུའི་ང་དེ་ཁོ་ན་ ༤༥བས་སྤྱི་ད༢།༢༢དས་པའི་ཀློང་ཕྱེད་ལ་ 《 །འོ ད་པའི་སྡུག་བསྔལ་དེ། «ཉིད༑ས་པ་སེཡས་Se
དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་ཐིག་ནག་གི་འཁོར་ལོ་རྟོག་པར་བྱེད་དེ། ཇི་ལྟར་ཐིག་ནག་གི་འཁོར་གཞན་གང་ཞིག་ཡོད་སྙམ་ནས་དེ༦ ཐོ༥པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་རྟག༌རྣ་སེ=v=szན་དམྱལ་བར་སྲེག་པ་ཡིས
བཟད་པའི་ཚོར་བ་རྟག་ཏུ་འདུས་པ་ཞེས་བྱ་བའི་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་མཐོང་སྟེ། སེམས་ཅན་དག་ས་གང་གིས་སེམས་ཅན་དམྱལབ་ངེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཐོསཔ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་
པས་བརྟགས་ན་གང་ལྟ་བ་ངན་པའི་བསྟན་བཅོས་ཀྱི་གཏན་ཚིགས་དང་དཔེ་དག་གིས་ཚུལ་ཁྲིམས་སྤུངས་པའི་མི་དམ་གྲོག་གམ་འགཡང་ས་རབ་ཏུ་ལྟུང་བ་ཡང་དག་པ་མ་ཡིན་པ་ཐམས་ཅད་ཀྱི་དབང་དུ་་
སོང་བ་དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས། ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཚོར་བ་འདུས་བར་སྐྱེ་བར་གྱུར་རོ།། དེར་གནོད་པ་འདི་དག་ཏུ་བྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། མི་དེ་ཐག་བ་རབ་ཏུ་་
༢པ ར་བས་བ ངས་རྟས་དཔག་ཚད་དུ་མར་གྱེནདུ་བཏེག་བཏེག་སྟེ། ངམ་གྲོག་དག་ཏུ་འདོར་བར་བྱེད། སྐྱེས་ནས་སྤུ་གྲི་དང་མཚོན་གྱིས་ཕྱོགས་རྣམས་སུའང་དེ་དག་འདོར་བར་བྱེད། ཡན་ལག་དང་པ་
»#|393



了。
4865



oeo؟
دلار بانکی
4866



4867
الاخبار محل
saudarshan
جم و دله
,شرح ريد بسته



4868



4869
༄༅།།
དག་བས་
(༢པ་ཐམས་ཚད་་ ག་ར་སྒྲ་༣ ན་པ་ན་རང་པའི་ ༢༥་ཕྱི་་
བས་ཛ་པོད་ ༢ལོད་ལོ ཡར་ཏུ།(ཤིས་འབྱམས་པ། ་ མ་ རྟ་ 1 -།་་་་ པ༌ ཁ་པས་ ༥ - ཨ་
ཝཱནས་བསྲེགས་པ་ལྟ་བུའི་ལུས་ངག་ལ་ཀྱི་མཆེ་བ་རབ་ཏུ་རྣོ་བ་རྣམས་ཀྱིས་ཀུན་ཏུ་ཟ་བར་ཁྱད་ཀྱང་གང་དེ་ན་འདུག་པ་དེ་དག་ལ་སྐྱོབ་པའམ་དཔུད་པ། ''ཤ་ཉལ་བདེབཀོད།༢མ། དབུགས་ཕྱིན་པར་
བྱེད་པ་གང་ཡང་མེད་དོ།། གཤིན་རྫཧིའཇིག་རྟེན་པའི་གཞིན་ཛིབ ཡི་དེ་དག་གིས་ཅི་རིགས་པར་ཚིགས་སུ་བ ཙད་དེ་སྨྲས་པ། ལོག་པར་ལྟ་བའི་གཏི་མུག་གིས། །གཏི་མུག་རྟགས་བསྒྲིམས་
སྐྱེ་བོ་ཁྱོད། །སམས་ཅན་དམྱལ་བ་གནོད་པ་དག། ཐན།ཏུ་མི་བཟད་འདུས་པ་ཐོབ། །མི་ཡི་སྐྱེས་བུ་ཐ་མ་དག། ལོག་པར་ལྟ་བས་དེ་ཀུན་བསྲེགས། །དེ་ཡིས་སེམས་ཅན་དམྱལ
ད༌༣བྲེལ། །གདོང་པ་མི་བཟད་ཁྱེར་ཏེ་འོངས། །གང་དག་ལོག་པའི་དབང་སོང་བ། །སེམས་ཅན་ཡོངས་སུ་བསླས་པ་ཡིས། །སྐྱེས་བུ་བློ་ཞན་དེ་དག་ནི། །སེམས་ཤ་དཙྩལ་པ་
ཀུན་ལྔ་ ༢ ། །དཀྲ་གཞན་ཤིན་ཏུ་སྤ་་པ་ར་སྨ'། །སེམས་ཀྱི་དག་ནི་སྤང་བར་དཀའ། །དེ་ཡིས་བཅིངས་པའི་ཡི་ངག་ནི། །གཤིན་གནས་སུ་ཁྲིད་པར་བྱ། །ཡུལ་ལྷ་ས་ལ་རྟག་དུ་།



4870
ཚེ༌༑ ༑དམ་པའི་ཆོས་ལ་མི་རྒྱུག་ལ། །དམ་ས་ལཱམ་ལ་རྨོངས་པ་ནི། །སེཡུས་༤«དམྱལ་བརྒྱན་པད་14༑ །གདུལ་བའི་ནང་ན་པ་ཀླུས་བ་དངུལ་དང་། །མ་ཡི་ནང་ན་མ་ལ་བཅོས་སོ། །གངུལ་༢་༣་
མྱུར་དུ་འགྲོ་བ་ནི། །དམྱུལ་བའི་ནང་ན་དམྱུལ་པ་ཡིན། དྲུང་ཛ་དག་སེམས་ཀྱི་དབང་སོང་བ། །ཡི་དེ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བར་སྤྲོ། །ག་ང་དག༥ཐད་དེ་བློགས་པ། །དེ་
དག་སྒྲུབ་བuge: ༄༅།།
༩དོད་ཆགས་མི་བཟོད་མི་གཅིག་ཡིན། །གཏི་མུག་མུན་པ་ཞེས་བྱའོ། །ཞེ་སྡང་མི་བཟད་དག་ཡིན་ཏེ། །འགྲོ་བ་དག་གསུམ་དབང་དུ་སོང་། །སྔོན་གྱི་སེམས་ཀྱི་རྗེvཞུགགས་པ། །ཁྱེད་ཀྱིས་མི་དག་གང་བྱས་
པའི། །རྨོངས་པ་དེ་ཡི༢བྲས་བུ་སྤྱོད། །ཁྱོད་ཀྱིས་ལེགས༌པ་དག་མ་བྱས། རང་གི་སེམས་ཀྱི་ཡོངས་བསྤུས་བ། །གཞན་གྱི་ཤོད་དག་ཕྱོགས་པ་དང༌། །གཞན་གྱི་བུད་མེད་བསྟེན་པ་ཡི། །སྤྱི་ལོ་་་་
དག་ནི་རྟག་ཏུ་བཅིངས། །དེ་ཡི ལས་ཀྱི་རྣམ་སྨིན་གྱིས། །ཁྱོད་ནི་དེ་རིང་དབང་དུ་གྱུར། །མི་ཡི་ཐམ་རང་གིས་སུ། །ལས་ངན་བྱས་པས་དུར་ཚི་ཡོད།མི་གང་གིས་ནི་ཉེས་བྱས་པ། །ཕྱི་ནས་བློ་༢ པ ལ ་
འགྱོད་པར་གྱུར། །ཚྭ་སྐོར་ས་བོན་བཏབ་པ་ལྟར། །དེ་ལ་དེ་ཡི་འབྲསོརུ་མེད། ཥ་དོདཔ་དང་ར་བ་ཆུང་ལྡན་པ། །རྣམ་པར་སྨིན་པ་རྩ་བ་ཡིན། །རྨོངས་པ་གང་ཞིག་དེ་སྟེན་པ། །དེ་ཡུའི །



487
hogy
[ཞག་འགྲོ། །བུ་དད་ཆུ་མ་བད་གྱུར་ཕྱིར། །ངས་་ས་ལྡན་པ་གང་བྱས་པས། །སེ/ས་ཅཤདམྱུལ་བ་ག་ཅེས། དུས༌པ།། ད་ག་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུས་བསྤུས། །གང་ཞིས་
སྤྱད་དབང་སོང་བ། །མ་ནི་ངན་པར་བྱས་པ་སྟེ། །དེ་ནི་དམྱལ་པ་འདིར་འགྲོ་སྟེ།. །ཁྱོད་ཀྱིས་དེ་ཡི་རྗེས་སུ་མྱོང་། །དུ་དང་ཆུང་མའི་དོན'དོདོ། །མཛའ་བཤེས་དོན་ལྟ་ག་ལ་ཡོད། །འཆི་བའི་དུས་ནི་བྱུང་བ་ན།
ཉི་བར་གནས་ཤིང་བསྲུང་བ་མེད། །གང་དག་ཡུན་ནས་ཉོན་ཡོད་པ་སེ་ལས། །གང་དག་སྲིད་པ་ཡོངས་བསྤུས་བ། །དེ་དག་དེ་ལྟར་གྲོགས་སུ་འགྱུར། །ཅི་ཕྱིར་ཁྱེད་ནི་བསྲེག་མི་བྱ། །སྔོན་ནི་ཡུལ་གྱི་
ཀྱི་དབང་བྱས་ཤིང་། །སྲིད་པ་དག་གིས་ཡོངས་སུ་བསླུས། །བདག་ཉིད་ངན་པ་བདག་ཉིད་ཀྱིས། །བྱས་པས་བདག་ཉིད་ཆེད་དུ་ཡོད། །དེ་ལྟར་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཚོར་བ་འདུས་པ་ལ་གཤིན་རྗེ་
མ་དག་གིས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དེ་དག་ལས་རྗེསཾ་སུ་བསྟན་པ་ན། ཇི་ཙམ་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་24ས་བྱས་ཤིང་བསགས་པ་བཅོམ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་གནོད་པ་དྲག་ཅིང་
བཟད་པ་དུ་མ་དག་ལ་འབུམ་ཕྲག་དུ་མར་མྱོང་བར་འགྱུར་རོ། དེ་ཕྱིས་དེ་ལས་གྲོལ་ཞིང་ཐད་ནས་གལ་ཏེ་མ་དག་དང་སྐལ་པ་མཉམ་པར་ལན་གྲངས་གཞན་ལ་མྱོང་བར་འགྱུར་བའི་ལས་ཀྱི་ཚེ་གང༌།



4872
པ་མེད་ན། དེ་རྒྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུས་༩ཡོག་ལྡིང་བ་དང་། བར་པ་རང་སྤྲུལ་དང་། སྤྱོང་དངུར་པ་ལ་དང་སའི་ཡུལ་དང༌། ཞར་བཏ་གླིང་བའི་ཡུལ་དང་། གང་ན བྲན་ཆོག་ཏུ་སྡུག་པ་སྔལ་
བར་འགྱུར་བ་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཞིང་དབུལ་པའི་བྲན་དུ་འགྱུར། སྒོ་སྲུངས་དང་ཡན་ལག་དང་། ཉིང་ལག་ཐམས་ཅད་ཉམས་་་ཤིང་མ་ཚོང་བ་དང་། ལུས་སྐོམ་པ་དང ། བཀྲེས་པས་ཡོངས་སུ་གདུང༌།
ཤིང་གྲང་བ་དང་ཚ་བའི་གཞིར་གྱུར་པ་དང༌། ཤིན་ཏུ་སྡུག་བསྔལ་ཞིང་གཞན་གྱིས་རྟག་ཏུ་གཙིབ་དང༌། བྱིས་པ་དག་གིས་དབྱུག་པ་དང་། བོང་བ་དག་གིས་བརྡེག་ཅིང་སྐྱེ་བོ་ཀུན་གྱིས་བརྙས་པར་འགྱུར།
བུ་དང་ཆུང་མས་ཀྱང་རྣམ་པར་སྦངས་པར་འགྱུར་ཞིང་མངལ་ནས་སྐྱེས་ཚུན་ཆད་མ་ཚེག་ཏུ་སྡུག་བསྔལ་བར་འགྱུར། ལས་ཀྱི་རྣམ་པར་སྨིན་པའི་འབྲས་བུ་ནི་རྒྱུ་དང་མཚུངས་པ་ང། རྐྱེན་
དང་མཚུངས་པ་ཡིན་ཏེ་ཇི་ལྟར་སྡུར་བྱས་པ་དེ་ཕྱིས་དེ་བཞིན་དུ་སྤྱོད་པར་འགྱུར་རོ།། དེ་ནས་དགེ་སློང་དེ་ཉེས་པར་བྱས་པ་མྱོར་བར་གྱུར་པའི་ལས་དེས་མཐོང་ནས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཡུན་
པ་ལ་དམིགས་པ་དང་། འཁོར་བ་ལ་ཕལ་ཆེར་ཤིན་ཏུ་ཡིད་བྱུང་བར་འགྱུར་རོ།། ཡང་རྣལ་འབྱོར་སྤྱོད་པའི་དགེ་སློང་དེ་རྟོག་པར་བྱེད་དེ་འདི་ལྟར་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུའི་དེ་ཁོ་ན་ཉིད་མཐོང་བ་ལ་



4873
©།
།རྟོཔ།ཏུ་བ% ༦༣ པ་༢ གྲོ་ག་བ་ད་ཏུ་པ ་པ་ཡངད་པ་དང་སྤྱོད 1] ཡོ་རོ་པ་དང་། ཚུར་ དར ༽ དུ ར ད ས་[ཏུ་ངམ་པ་།6ད་པ། བདུས་ཀྱི་པུར་སྤྱད་ངོརvཔོ་
འདོད་ཅིང་ཉོན་མོངས་པ་འདོད་ཆགས་དག་པ་དེ་དངོས་པོ་དང་ལྷན་ཅིག་༩དུག་པར་མི་་༽དོད་པ། དགགའ་བ་༣དོད་ཆགས་ཀྱི་ཡོད་པས་བྱུང་བའི་རི་པ་ལ་མངོན་པ་ར་ཡི་དགའ་བའི་དགེ་སློང་ཡོན་ཏན་གྱི་ཡུ་པ།
དེ་ལ་ལུ་དག་དང་ལྡན་པ་དེས་བླའི་གནོད་སྦྱིན་དག་གིས་མཐོང་ནས་པར་སྣང་ལ་སྤྱོད་པ་དག་ལ་མངོན་པར་བསྐྱེད་དོ།། དེ་ལྟར་སྔ་མ་བཞིན་དུ་སྤྱར་ཏེ། ཚངས་རིས་དག་གིས་ཐོས་པའི་བ་ར་རྒྱ་ཆེར་ལྔ་ལ་
བ་ཉིད་དུ་སྦྱར་རོ།། །། ༣། དེ་ནས་གཞན་ཡང་དགེ་སློང་སའི་ས༌ནས་མྱུལ་པ་ཐག་རྣག་པ་༢༡་བོར་ལ་ལྟ་བར་བྱེད་དེ། སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཐིག་ནམ་ཡ་༣་བར་གཞན་ཡང་གང་ཞིག་ཡོད་སྙཀུ་
མོ། དེ་སེམས་ན་དམྱལ་བ་རབ་ཏུ་མི་འཐད་པ་ཞེས་བྱ་བ་མཐོང་སྟེ། དེས་སེམས་ཅན་དག་ལས་གང་པ།ས་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ན་ཁྱིམ་པ་གང་གིས་འོས་པ་མ་ཡིན་པའི་གནས་མལ་དང་ན་བའི་
ལུགས་ཀུན་གྱི་རྐྱེན་གྱི་ཡོ་བྱད་མང་པོ་དག་ལ་སྤྱད་པ་འཆབ་པ་དང༌། གཞན་ལ་སྙད་བཏགས་ཏེ་ཕྱུགས་གསོད་པ་འམ། ལྷ་ལ་སྙད་བཏགས་པ་འམ། བྲམ་ཟེ་འདོད་པའི་སྡིག་པས་དེལུས་



4874
དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བས མས་ཅན་དལ་བརྡབ uཡོ=ད》པར་འགྱུར་བ་ག ཐོང་ངོ༌།། དེར་གནོད་པ་འདི་དག་ཕྱུང་པར་ གྱུར་ཏེ༑ ༢ང་ལྟསྟེ༑ ༧ རོ
དང་། བྱ་རྒོད་དང་། ཕག་རྒོད་གཏུམ་པ་དག་གིས་ཡིག་་་ཁྱེན་ཅིང་། ཕག་དང་ ༢ལུགས་པའི་སྒྲ་དང་། གཏུན་ཤིང་དང་
། མེ་རབ་ཏུ་འབར་བ་དང་། དམྱལ་བའི་སྲུངས་་ཡ་དྲུག།
པ་རབ་ཏུ་མི་བཟད་པ་ཡོད་དེ།“སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་རབ་ཏུ་མི་བཟད་པའི་གནོད་པ་བྱུང་བ་ནི་འདི་ལྟསྟེ། མིག་འབྱིན་པ་དང་། ལྕེ་གཅོད་བ་དང་། ཡན་ལག་དང་ཉིང་ལ་
ལག་ཐམས་ཅད་གཅོད་པ་དང་། ལྕགས་ཀྱི་སྣོད་དབ་ཏུ་ཏ་བ་ར་བ་དག་ནས་ཟངས་ཀྱི་ཁུ་བོ་ལྷུད་པ་དང༌། ལུས་ཐམས་ཅད་ལ་ཕུར་བུ་འཇུགས་པ་དང༌། རྐང་པ་གཅོད་པ་
པ་དང༌། བྱ་སྒོག་པ་
དེས་ཟ་བ་དང༌
། ནད་ཐམས་ཅད་ཀྱིས་གནོད་པ་བྱེད་པར་འགྱུར་ཏེ། ཇི་ཙམ་དུ་དེའ་ིསྒྲིག་པའི་ལས་བཅོམ་ཞིང་སྤུངས་ལ་ཟད་པད་མ་གྱུར་པ་དེ་ ་ ་
སྲིད་དུ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་མི་བཐད་པ ར་ ལོ་འབུམ་ཕྲག་དུ་མ་ན་དུ་བ་་ ་མ པཀོན་མེད་ཅིང་གྲོངས་མེད་ལ་་་གཤིན་རྗེའི་ ཡི་དག་པས་ལགས་ད་པར་༢ པན་ནོ།།



4875) ༄༅།།
༽ པར་ ཡང་ན་དམྱ༢༽ ར་པོར་གྱུར7{ ༥ ༦༣༢༥་་་པ་723 | ༢ |༨༢༦། | མྱོར་མ། ་ཀ ཀུན་མཎ 1 /77 7ས་དུང་ དཀོན༌' …
ངག་ཏུ་མ་སྐྱེ། ཡི་དག་དང་སྐལ་བ་མཉམ་པད་མིར་ ༥་ན། ལག་རྒྱུས་དང་ལོང་བན་༢ ན ༦ཞིར་ཡུན་རི་རྒྱུད་གཞས་པ་ལྟ་
མིན། 4 as y། 57 ༥ ཚ༥]༨ ༩། ༢༣
ལུ་གུ་རྒྱུད་ཀྱིས་སྤྲུལ་པ་དག་ ཡང་དན་སོང་དེ་དག་ཀུན་འགྲོ་ཐར་ ལྷ་ལ་༽གས་པར་བྱ།*[༥་ནིསྟེགས་པ་དང། ཕྱི༌ལྟ5༥༥Nི༌སྣ་འགོག་པ་ལྟ་མྱུར་ཏེ། ༢༩པ ན
སུ་བཞིར་བྱུང་་བའ་་ངས་བུ་ རྒྱུ མཐུན་པའི་འབྲས་བུ་དང་་འབྲེལ་པ་ཡིན་ནོ།
，



4876



4877
E ཎ
བསྡུས་གཞི་མ་གྱི་ཉཁོར་བཅུ་དྲུག་ལ།། གསུམ་པ་གནད་གཙོད་པའི་དམྱལ་བ།



གནད་ག- zrn ག་
གཉིད་
4878



[1
ལ་གནད་ （ཉིས<༡༩ ཙ ཟག ཁྱོད་
479



4830
i།
ད་ནར། ཞན་༥ད་པ།ཐོར་དེ་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམས༨༧ ནས་ཤེས་པ་དོས་ མ་༥ ནདམྱལ་བ་་་ ༥༽ ཡ་ཀྱི་འབོ་ཡ༌༣་རྟགས་ལྷ་ མས་ཅ༨དམྱལ་བ་གནད་པ་དང་། གནད་
གཅོད་བ་ཞེས་བྱ་བ་མཁྲོད་ངོ༌།། དེར་སེམས་ཅན་དག་ལས་གང་གིས་སྐྱབར་འགྱུ ༽སྙམ་ན། གང་གིས་ཕྱོག་བཀོད་པ་དང་། མ་ཕྱིན་པ་རལེན་པ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཅིང་བསྒོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པ་དེས་དེ་
སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་གནད་དང་གནད་གཅོད་བ་སྐྱེ་བར་མཐོང་ངོ༌།། གང་འདོད་བས་ལོགཔར་གཡེམ་པ་ལ་མངོན་པར་དགའ་བར་བྱས་པའི་རྣམ་པ་ནི་འདི་དག་ཡིན་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། བུད་མེད་གཞན་
འདོད་ཆགས་མི་འདོད་པ་དེའི་མངལ་མ་ཡིན་བར་མཐུས་བཅུག་ན། དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་གནད་གཅོད་བར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་ལ་ཕྱོག་པ།ཙེད་
བ་དང༌། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དག་གི་ཚོར་བ་གང་ཡིན་བ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་དུ་སྦྱར་རོ།། འདོད་པས་ལོག་པར་ག་དེམ་པའི་བྱེ་ཟག་ནི་འདི་ལྟ་སྟེ། ཛ་ར་ཛ་ར་ཉིས་གྱུར་དུ་བྱས་པ་བསྲེགས་པ་རབ་ཏུ་འབར་བ་
དག་གིས་ཁད་དྲངས་ཏེ། སྲིད་དུ་དེའི་ལེགབའི་ལོས་པ་ངོམ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཐད་པར་མ་གྱུར་བ་དེ་སྲིད་དུ་མགོན་མེད་པ་ལོ༢མ་ཕྲག་དུ་མི ར་དུ་འབོད་དོ།། དེ་ཕྱིས་སེ༦ ༨༥༦ ན་དgཡ་པ་དེ་་
གཡོ



488| \ee། །ལས་ཁྲ་བར་འགྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་
གཞན་ལ་སྤྱོད་པར་ར་བའི་ལས་ཀྱིས་ཡི་དྭགས་དང་དུད་འགྲོ་དགཏུ་མ་སྐྱེས་ལ། མི་རྣམས་དང་སྐལ་བ་མ2 མཔརོམིར་སྐྱེས་རྣ་
པས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུས་དེདི་ཆུད་མ་གཞན་དག་ལ་རབ་ཏུ་ཆགས་པར་འགྱུརཔ་བཟློག་བར་མི་ནུས་ཏེ། བྱWལ་བ་སོགས་བའི་ལས་ཀྱི་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ནི་ཚོར་བ་སོགས་སྦྱོར་
ད་དུ་ཚུདབོབར་མི་འགྱུར་རོ།།
पादेव
ཅན ཁོ
༈ ན\kt@་»



30
4882



4883
བསྡུས་པ། ཁྲོམ་གྱི་འ ཁོ ་་བརྫུ་དུདཀ་པས། དྲུག་པ་མང་བ་སྤང་བ། བདུད་པ་
གནོད་པ་བཟད་པ། བརྒྱུད་པ་ས་ཟེརབའི་དམྱལ་བའོ།



4884
باری بویر مرسی
علی معلم مسکر
معلمهن
Erasar
بلدية الخشاب
وكما
الملمتكلم
ܠܝܘܐ
པ་ཡི་བུ r;པ
لہ"
ل



4885
ASA را که داء وبعد -
سليطعن
عبيره
مدیو
<པ།ས་
སྐྱ་པ
مامان دوستی
) رواه مسلم ومعنا وتل معكم
که نشان مي دل دهلرمال
ملكه امسال مهدی ساده و بیان
جی سی داستان سری کمرشرم مهدی
انسان ان کی عمل مقلمه و مال منگلادی)
ای داد دن بدنه سره دوه
در مدرسه مسلوقه سرسام یار
کو عمقتنعن عن مدرکہ بنالم
اللي معهم من محاصرہ کر
نعلمه ومهسكس المسرح و الم شد
داری سری سن اسد علوها را در داس
دوستانه سق سهله لو راه
ملسو عملي سه كتامه
سیاست نا روميو ولات
سوری ساسانی و با بهار و
سیاست کو مستشار رسیده است
سر جنگل سکسو نا ، مربع، منهم
26.
مصر هم دیده شده ام
برجامی امسال مهماندم
الشوارع ..



4886
تا..
. .
اه
درک و فعسى اعتمه را
ما در راهم بودن تعه
ܟܠܚܘܝܩܐ
نه وه، وهدر
مه
9) ) ملودر هلم
اسانس و دکتر وايق
سو تتسلك مسكون ویستم
مقصد سی و سه برانکو
تلمسهن او ردودرم درهم
مادر سکه وهدره ده ستي
الموسمقیافه ..
مسلح شدروها هي من مصدره
نعي مسره، ساده و مد روس
عکس سمر الله وانا لمشا
مهم استلامها مكسشرم نه در
نسل، ولا عمي دهيم
کو مقاهرم بهم با من -
معلم سبیکه سرعلمی
نشان تاج وشلس من عمل الشقه
سكي بقلماعی حمل و
سلسله همدی کسی کمدی بالا
مساکن مهكر
امن مكرره او را
الا
ومست مست و پرستاری
مستشلسى وهن، مسلسل سو
اسم قلق سنسال که



4887
او و
شهادة
اگ
... و
منسوبستانی
) داسو
عاشرا ه حلالي ... شرح
وله مولانا مرهم حيمو
*
عاملی مهمه دوم
سرد وشکرده بود تا با
منه - دام -
12 me
ال سی مد
شكر ويعمل حر .
شكره
لا تلمسن وند) - 3
جام
وعملتمر ممهور به
ممنونم منوعه سکه
مني ولو رمشهر دلها
در حمامتن کلمه ما
والنظام السيسي ومد، ستاره دار .
دمار منتشر کرده و
سالاد یونان و روسیه
و عملی مردم دانستند
مدل هم واده و با ساده
هل معملي معك ..
مما يمحوه و سلم و تو
Vay Gun Key GreeVimeo
هر سهم بخور داشتند، ادارات
ال جنسی مرد ، اور
می دهند و در باردار در 2
منی بد سلو به نام جی



ད་དུ་མ་ལ་དད་པ་ དེའི་
لاله ) / کم
انعقاد کلمتی ماميدن جو
هل سهل
ہے ۔
می توانم
6/ 6
۱۱ هر
ههه
ان ام
نسته می
9/ 5 6
Jon what
,معلم والا ہے
مبرهايقل سمين د)
مسلسله بردن ممبرج
و همسر می
رسمی بهاست و در سال
بچه ها ندارد بلند
Erinthi
мал ~ 9 црната залалы о
29 (م می
فه-ای
لتحسين
علمی، دید
سرمچای کوهی معلموه لي
" .(2 ore 0.
Docomm Moos on
. ه / م 8
610-65 وہ
/ ه ( 6 (Dm
كن معها، ور- رملية
4888



4889
བསྡུས། འན་ པས། དེ་བས་
۱۳۹۴ o
انسانی دارد
و به بشكروه مسدستان .
جميع
مستون سكس ام
بیشلسي هم ، مكسال من
عكس شم سلة صدرها
لینک در بيان تصدم روند
التي تقدم به صدر اين فن میشه
ستم سرمده/ محهل
اسی مدرسه کلمه
آمده است
مسار گرمتر و با و درهم
ليدره سنسکو مسلم في
منطقه سه ومن الممكن
سخن ما لا ماسج .
سال جاری میو مسره ی
د. شهرستان
لیست سریال سندرم )
سیاست خارج
همدردی ونکا سی ملا
سوسن مع حلل همه
اسی تهران هلال السدر
ناصرال
معاد ، سیندر
ما ان را بها
وارسل مسرت، هم سید
لا مانع است
کل به مادر را
هروی مجسمه
سانس اسودمع



4890
ها. م
مراسم به حق مردم نهادی دی
رمله، وسلكي بس ماند. پاسدا
مدعي العمل ، سل که مثلا
alang perang
د
يهمك يهلل تصله
سلمكم حلب نه معلم 2
سفره سرسل ا) - رله
احمد مسلم سلام و
و نمی رسیدند که به
اسم هم مهسان درمان
مند
نیم بیا مو پسرا در سیستم
ویر) مرسل في مادتها
بمدن صداشلیر) ستون ها
بعتنا مهمترين عاريد ان است
ویسمس تتهم است و اکوع
مسلم ویستل بتصميم وہ
نکته دوم شماره هشتي
مسلح علی، روده باشد. با
باسعه للسو ها می
نیستم به تن
مسلسل لمن مات لها
ملسو هكملي در 2 .
امکانات دمرسته مدام در *
برجیست



4891
من 1
SP66
. . (نارت یه
ان مسلسعر قدر من و شما
سه رده ممكنه وسمله
در راستای مندرج
براسا بهم سن کرج
و دلمهلبيع بكسل، وملعو
من الات مردم بار و بهتر شهرام
بشدت بمبار اول مرا در
ام اس ها شد
بعدالو
برای من تو
که نو معه
حماة الدار دمر لینس سیمان بود
---
سیاست های عمل شدن روند
از پرستار پسر
والا ای دل
این در متر مکس) مرد و شمار دی
ما را در این مرام و مسلسل
را مرو این بدین ال
منها ومن معناستیک ، سر سید کے
harding
العاده
دهانشا
با پستان در سال زمان بینی
ربه ، ماه
را هم داشت . )
واکسن سی اس ام اس عام
سه سكس نساء سموح بها هي
و مراسم الاسم عند الله
نفر رو ، وعدم الشعر
ارمنستان ایلام
کسی مشاعر



4892
/ تا دو ماهه ، در این جا
السلام تها
، جس دین کا
سا
استاد
و میدونه
شكيت انا
ما
هلا ممد رج
این سرما میں مسلسل
عکس شر و فيس --
دموسی صدر
ماله مراسم اعوان
کم کم کم درجای مانده و
نام درها ردهار مسکن مهم
نام درها را /
مد نعیم خان لکو مهار؟
، مسیر
ومه
مدن التي من خلال مسرعامري
کی ممکنه د کنید و به قلم
المسمى برم مدار السارد بی
هارد که به ما هم ور
الي لعمل مقدم
وستستمر مسرع
واستمر استان بو علكسر
معمر هو رد اور مال ضرور
درمان سلسلي سناريو و دسته
و یا وبلكوه را دارد)
و در نهاد ما بر پسرم مرد سوریه را
در اول را در بد برای
و عمر0 م ) 0



4893
ولنتاپارس اباد سکته تا
) میاندشرون شه ، عکس محمود
و پیر شیر هیکومین با مردم
وقد استند
بهمن با ور سلیکن وكسو. رمله
کربلایی سعید رستمی
بی تو محسو سكش
جو مجلس و وصی هم کد را
سعید احممر ان لو
سره له هر متنش دمشهد
در جلو، کم دلبرم 94
المهدی ویسی، تله
السروری ، الهوى
ایا میدیدست شبکه ولا
وشسمهم هميل ومقيم
میں سن رملها بفسقهم
متر بموں ستكسو وجيه
منسوبو بصير بت)
بهم
وه
سهير دمودکسو نهال کا
صرصاصل میدرلیله
احساسی با عسس بهد
عليهم عروسی
به مقدار قرار ، التي وجه
میں سرحد اکملسو بجلیقه ی من
در هشام حداهه سرای مهدی |



4894



4895
و با پرا



4896
و اله وشوه، د
کا) نشدن سارا شل کردم
ماسی وشد اسدی
است شرح
تست شستی سی
حمله
نانسي
هه ر جال
/
landing
در هنگام حواسمه
دی سکه دادم
تسکی مالی کشور به
مشاهی هم ممکن
انتظام
شهرداری شدند اما یا
مس



4897
نعت روملونه
واهم همي
هه ستانونه
مستمر محشر، مملو۔
در رتن بسته کاملا نو بيلاردن وبلدكم
عتاب حسمهمند بن بدر
علل در سیستان ولامبر



4898
در تهرب لعالمهاجرت
وانه
مه
يحتدم ومعدات
صور معلواحد
"(
اعیان ملارہون مع
فلامه



4899
:م
ཚན་གནས་
در همين بخبرادر همي
سمكصسكي حله و
طهران سان
འA
སད་དུ་བ་པ་
مکمرشد داشت
در هميل روی کار در
بلاطفال والامها
ཡི་དྭགས་དག་
བབ།



མི་གཙང
nas istor
دی ۱۳۹۳
རྒྱུས།པ༦
= 6
وممكن تم ہو
کوهستان های تفتقر
6
Cleaning
۹۲۲ ) ) م )
و
مالی
کارلا 15
4900



490T
(
سینا درس
در سال
با ما همه
ودقه
ارم الام معلايهه
ما در هر وعد
نی
ملعبها
راکدہ معكوام
سره. حي الكرسي وأحمد



4902
ته خبرمهمل علي واتش
AAAAAAAA
ان4 /././
دكتر وينهم
وبعتكميل . مهم هسيب
به سوية
اوستا
كهه
در همین تو
المول ومعلق
بطی متن
ماه 96
وملف
عليه
هوا



4903
مالی سد کا ما
نرمندان این موسیه
والامان
اما این مهم است
برج مالی با من و مردم را با
من المنام
لشکر جدولفسدق سرد
سو سو حرمسران)
مسائلندن کھرمسو کردند و
اعلام شد نامه شماره ماده3
پرسمان دانشور
شستشو/ مسرع والا
سلطنها افتادن جونم) واحمر
تا و لکن بر بهرام
انسانی سر می دادم بره
سیدالشهدا هم دارند و
مسلمان شش شیلا خداداد
نامه داستان سکس وہوا
نسل شنسكي
پاسداری کا مکمل شدہ حسن
شناسنامه های ما
ܩܬܟܠܪܬ
حسام
شما را در دوران
با نام کو اور جنات
حسنه مستران اپس
وال
ما لا
بل کو
و در بالا
بدن را
عن مراحل
عید امسال، سکته
را
سه ماهه دوم و



4904
0ܢܐܬܟܠܠܪ 9© 9ܪ
و
தாயப்படுகையில்
سرعامل دیگر هر شي ،
هستند. تهسى ولاده
لیکن حد وحيدا
دما در همین
دو
/مدیره مدیران باشگاه
مستطي سرا وننس
نسیم سریال وشركزي وابن
را مشکل ، انسانی
های امری متهم بها
توانا
با سردار استاندارد
سموم و کرم، من
وی با نسرین ستارد)
.
تستمر عند حلوان
هدان سه کشتکوبد
ناشناس سكر من برنامه
مد سعرهم ونه من
سیسی منتشر شد
//
سالم و دین با صدای سازنده
مزارا/ استاد دامن
كرسمی)، دون التاسع
نهالستانه داری در افراد موثره
انا من ستاری را وارد
بن حسن اور پیر



ام تو در
4905
یا با توجه به
لیکن اس رو
اریان بوو له
باستانشناسی می بیرجند
ون مخدرا
کس کا رنده شده و
درس مهال نال اول
میوه ای بین دو همد
ها را در
مردہ سکرین سیو صدام
بسته است
شدن پنلی
لو يعودو
Bened
من دون الله
شدن کمر درد
دیناند
يا علم صدرنو در شهرها
الوس ها و
کو دنیا و ایران
کن و اسکو
سید اعمال اور اس کا
شدن ادهم سمه دینام
والا سلوک اند ، ،
ماده شدن شو ، سل و ترم
انستم باشتر و سالانه و
سی سی و
سهم مشرب ونام سر هم
من مسلسل من بی، سری 2
ان تمام این نوعا ما



4906
ا
علام
عدد من الاساس محکوم شده
هفته نامه نویسی در اکسل
تمام شده و نظام شرر شده
انتشار این دوره
بشمال
دارم
سلام به منو
مدل ابرو و کمر بدون
سرده
هل عمل اور تین بار است
تومان رسید. این کار
المراسيم التعاون مع شر کیا۔
اسم فيصلاها و الكامات شوي
مردی با دکتر دیدنی و
ولكن ماهان انسان را
جعلنا
من موال انا مع
Guts
مشموعدا مشدق باشید
مدیکالر رانادا
زیاد است جهان را
وسعت شهر در سامانه با
من شماره این امکان را در اسلام
مطنشهر کرده و درون
مسك سمرق حموم را در سری
ماسکردن گلیسرے سواشرب در
کی حمد وين حده، و به
مترجم دهد. به همین سال
نان، دالميلاد اسلامی
کسانی که مادر لا تعلق
రామన్న రాదు



4907
مريشنا شدند .
انا سوف نشه بكل ما لا
جلسه مهمی دن سهوی دندان ها
وده سهره abo
هه مو خشک شه
منکر سو ده ونسو درهم
سواری بهکو
ویدو
دیلینا دینا واسهسهریه، در
ناموس وسوهر
شهر عدن کسکم ولاكو
زناشد ال مكركه
زانایان وتعس قسم
کودت
در سال است بعلاوه را در
نماند نهان مکن .
از بازار است در مجلس
اندراج معدن در پیست اگر
اور مکمل مردکوره
دستمو ول نسل همسرش را با نام
الشكور با
میرے دوسو هم اتارنا
محليا محشره لنا
احمدوند مهو دي
الموشواره در بهره
سالمندش، سجدہ سو بیست درج ہے۔
الكلور عن مرسال و
شاکر مکہ مسلمان نشان داده ایم .
من ستر معماری اردو
اشلون
مستند تا با استناد ماده 9



4908
او به نام مندرج مهد
شاندار اداکار ماهر
عمر درس عکستر پویان
بكل صدر ممبر مکر، سی
عنه مد ح لاویدرمن هشدار
حجم دهنده در هسه
نیو)
افغانستان سکسی
ܚܣܠܝ ܙܝܩܠܘܠ ..ܫ
بادی سنتر الشديد ..
مکاری و مدرن است، تو
به فرد بودن میداده
علما رصدهم و سیستم هم
شهری در اعمال صربدر
مشتوصیه شده
نعود سنا رح اشكرد
سکس دیستوران کاردر)
جهات الترا می گردد
هلال رصدرود بر شمردی
الرزنامه و مالیدنی ها
اسفند روستكرنا وا اسمتو .
من ملك
موعد مسلسل دما در کدام
دامن در سونا معكرده اند
به نفس و
امکان گهریلو مشرشر رج)
الانترنت من مسلسل دوم



4909
شهر من الان دارم من
سهم من
امور مجلس رد نشو
یلم در جهانی که به سر
که ضری
معلمو ومعه
تم اللقا والهوى
وينت معلم طلسم
استادن در بیرماکو
وشک شه
معكو سعه مدرج
سره لولو واریشدا
تاسع من بين النهار و
سلیمه دهه شدن سهم به
نوشتارها و
اصل اسلام صدرها
دنیا را معلو صورت
طلا گراند هتل مهدی سلحشان
هم مانع اصلی باید در
به شما شو سلفو و
ان الله به شمار نو وکوه
اصلاح شده و مردان و
سر و روی سینا من
امتناع مستقلید شده باشند
دارد و این) - وارمیدیا
کشنده مردم مسلمان علی
شهر بنام درد و سوده شده)
شده براساس اعلام
می ش روند اما این را
اس شاندار است



4910
خارجی در حسد کا
تاب وسنت سكس .)
ماوند را د
رو ملت
ونیلم مکہ مسلم مفکر
لهم سلفسوسہ ممکن
ده ستلج مهدی من
وسط محمدم با
ܛܠܘܫ.ܩܩܝܕܬܝܛ
آنا ) مكناس) علیر) .
پست اللي سا هند رساند
امرالله صرحن الرمليتامى
سكه م سو هیدن
لست وحدت عرق) .
سیاسی سمنکسر مستند
دی کہ طلاق همسر
وش بدم بفه
معه نیاکننده
الم
درجشم بشه و در
تاسیم درسره ور شدنشو
ولقہ مفتخر هر هم
اشکمونستله
خلق شده
بقره حرهقهمند
دي بن مزن زدم ما
الله يفرحان مقاله
المشير مسن سید الانتشار
این مستند . در



ادا
سلام سرمایه .
هر . الا
اسکار سری جدید حسام
د سعد وعدهند در سطح
مجرد)
gw' ܟܝܟܫܚܚ
مهنتهم عندما
نشستن هواسكهم
ہوا محکمر وددرمه
کشور سنگ دل
با نمره
رو دیده محکم در
لن پیل و
الماسه شست به سالدى
سر سید و
داستان کو میں دس
سوین دکتر مهديل ...
است که
بلند کر سکا
مها
باسم امن ملی مهم در حرم میدم
سال است که دانشمند دارد؟
اسنان هندكسندر السر
شویم
مهم ترین ها
شاليه
انا الشم والترند سه کاره
) والد)
است و شن انستالیوود را
من جانا راشد بدین
در این محل
سروته
شورشان پنهان .
مانتو تست شناسانده و
من التل من دوست دارم



4912
ترین شال بلاد بلجین
نادر هشت سال است مالی و رهام
على وشهم قدرمندر
اشتها
من من مكر اللي
کردن
ترنم مره مره
شادی کی ملکیریں
القدم حل و در دوره از
من شده از سرعت
درج شکر مل شوو
تفاوت است که هم لری
مانع نشستن روند درمان
ملین، مدارس مینشیند. ن)
ليس من حق حریریه
مشاوران کیا ، ان کی سالان )
نکرده و تاکستان دن
ملی
تکر فرعون در
شما ممکن اس
علم في مدرجن) جنہ
مسلسل ماست مروت سنتی
اشنایی با دسندرست است
جدہ مستند دو
نشان می دهد
تست معمارات مفید
اند
تا زمان -
با نسرای -



493
ཝསྟོན་པ་ས་དས་རྒྱས་ཀྱིས་ཁ་ཐུག་ཐུབ་པར་དམྱལ་བ་དེ་གཉིས་སྤྲ་ཁྱོ་ཚུལ།
ajra བསྒྲགས
ང



4914
اتنا نرجه مستو ،
مستحدمروی « به اعدام (۵)
حكمي ،ودی ما بودم رجعوا
، وحی
سرا
صدرا مهم جارهی هام
هشتم دعمهم وهذا ما
این رودها وصدرهم ممن
ܝܟܠܩܪ
دستک دی اورجو)
اس کی مویشی ممهه در مقیا
ادوی مودم
والشمر وهنره/الفا )
اجر و ورد بدت)
شمع شدن یا مقتداهمهم )
امی نادر سلسال مده دلار دیار
است/ سرج19 «زي مدل
های شما داده ۷ درج
رخسار و عمه
کرده و هر دو سرور
اس عالم ما رشحه رويکی
ای در استان های مهمی که بانک
المشكلان هامر
مرسته که
که نه تنها
العاهره لشربهاگ ها
هم که داستان ، ماهشه



4915
تبصره ماده رحمان موثر اندم
| سهم سهم مهمتر در
الهی همر هو رجل من
شمر تحكيمرورهمی شد
رحمیسر نصر و الادرين
حكومى محلاصحون بهد
دلم دحو والسهر
هر می شودو)
ستاسو چهار خانومانا
انها موقع بھی درج هرج و متر
تا عمل می شود که در شهرری
تحرق محستها نوی پیر در
رام الایا صادر فرمایا
السرعه اگر در همه فک اور دنیا
را در درجه ونحوه بحهم با
در جشن روان شهرداری
و کیا بتحد رجوی سیم با
برق و مکمل
مهما يسهستسريحتها
اگر هم میه کاملا به مانند
وكم
عنهم وجدوا نصر عمر
بدعت، ان کی کسی او را



4916
و یکی
كمي
یا محمص تدی مدرس جهود
ولاكو) صححه انا و این بار
سیاست ما هم در شهر )
کی جنگدره عمر سولار)
شهمیت و در هر در
مشهد مصر و سجودهم
الدوراهی سی مخصحيحه
عالیه در هر کار استاديلا
اسلامک بيحانه) مهر فهو
سفرهم شواهد و یا وده را دوستدار
عامه مردم و تا ارامل
بحران امار احالسكن با درمر
ابو حنیند سلادی)
تمرین ترانه
بلند تا ) الليا
کساندو
راه ما لم ، وله
مالی و مادر ندا روونكس
كل من الشهر من الاعراسهم
دار شهرداری شدنده
انا كنت اس بارداری بیشتر هوا
در همه سطويس احدهم
النمر اس
برتر
تكسترا
محیا دا هینا ، سكر مصادر
تری دی



4917
هو معي هسو سارا
كما تخطه همه
ورق چه حدى سریر) باستان را
یحی، ودیا صدرمرة، منش
ممهمن) و درمهرمش خورد
حکھسو /45
448
39 ،
Sea فلافت رله دار (
هلامر سو به مشاهده 59 بار
النمر كرد وصلحهم
ومقيم ومستمرة
مهر هم سمه ده
محمر ومن باور اسی
را داد ) ، تمام ادوا
به مردم در ایام
رادمهر) هنر وهمها دو
واحدی در مربی سحته
کاملا روشكرهمو aha
امر کهلال وممت هفتم سر ههه)
سفی به اشتر عطارا بدرستين
تو واسمو کلو بیو)
اما موشك نههعحمير
و در این تهدزا رممهمز وارج
نشانی بشم و به وسی)
تهدمحترم



4918
Aun
را سانسولین کسانی که نشان انا
حیوون بسحصنا ون پوست بعد
کوه که مان بیمار روان التا اور
مهستشتهر ارز مبادله
نام یار دهیم و با دو اور انسان به
ویندهای مدنی باں۔ باوامر
و في حقها وادار شد
اسعد بدور رولان استار
ریکی سنادیا در دوران
باشد و بای به جاده
اون بهداشت حمه رشته عمران
وذكر شي يكرم اسلام او
حقین ، حرب الکلی بهداشت
عمادی مقصد اردو اشعار
کشک وتنهشني 6دل الستار
یامی متر هنرجو 0
با متکلمه
املاک در راستای مشایی و
ما بدوماهو سسی ، و الله
اما وحك. محمد عمر
در بدو
اسی معماری مقالات
مودی
دانا ودرهما كتبت
مهمتر محكمتر است
سی ای سی کی کتابه



4919
الامان
اتا
سال 12
شرق و شهرداری ساری
وليسترو محكم الهه
شوخی کردم محشر تر و بر
اشهر محل محهممرني
(9 by Autos Queen
در ابهر تو عاشق اشعار
منتشر وسرامرودی
استان منتشر می دادی
انا سا مطلع بتلا
الشرق 5 ستانده
والری عکس ها را با
از راه با واشربدری دانلود
الاسرار الاسكو)، دوم
راشتي شهدتها
با جای خاکره مهما
مالش، کمر وتكه به
مدام سمرین کره)
انواع نار
كما اشاره قصرشيرا
مما مكنه العدس
مرمر
ن (
النترا - جوکرشمرده)
حصن حکومت و ام
قنادر كتان



4920
می توان استانی
ستلنوم
قاسم مهماندار
درمان میسر من
مسلسل نفسها من مواد را
شهر استری/همایش ملی
کی، پشم شمريصهيد
نرمی مسی در اسکاری)
سلاكية ودرم و ماكدر ایران
المستمر مهم سر راه
المهم بدون سند
را نشان دهد که شما
برای مادر و پدر و مادر اداری
اداری مصوب هر شالیبر)
را شروع کیا ایسی بدو بدی
قوانین جاری با تردید
دهان و دو سو بالتمر
اسم همراهم والحواس
الشمران شمرده شدند
انتشار کاری که همه
رجل شكره ويق) ، کرهني مصر
بشهضما يشوه الكسلان
همه ده ، رهش
قاتارلما
شراره ما



492
هموسو) بمدى محكيها مردم
اعتصم بجسمك
سجقهنزا
کریستاسرهای همسایه دار
شده و کیمرجكى و تم ۔۔
نادرا
الإنما هو مهدی کرو
تالیا مخمر فحص
دره هن باکس
ان با حجم کم
مکی الاسلام کسی مفه
الله
منها، ومن الهاردو
در شهر بند ایرانیان
شمرده می
كما ان مدعی
نهاده ) ، هه *
مدل ستسمع شه هفتم
سالنامه توده بدن را
هدم المساس به رایه الان دار
بندر يحصدوا دوسرا ایدز
انحصهصر سی ہمتزا
على الاحساس
یا محله محلال در ایرا
انا ماسكه وصدر جهرم
مشرک بتوانسته
كان الدوام من و مادر



4922
ایہ
کانات و السند
سلام دل دی ،
هاوار) بضمك واسم انعامات
سرعته بتنی و هشدار در
ودو
سادیا سیدی احشست
من المسك) وه مالی و اداران
انها مسك بهك
ها در بدنه بالای سی »
ما لا ان المرام من
اور پاکستان اعلام شد افشار
مدال طلا در دی ملنگر کا دادا
وایر مرجع و معدن استار
المراهند بيد
مع من الموسم ، 43
مردم سراسر عام
المهمه امرودی
كما يحتفل الحار )
جب 4 مرة تاروما 1 )
الشماسي ولا
شاندانی ستاره جوان عبر المسار
امراه صدمه بر اساس
اصدار لجميع من الاد
نرم افزار)



4923
! من مدل
۰۰۰
با همراهی به رسم ادا کیا اور
اخه ها
ها شد و در دیدار در مدر)
والا فهمید و بدون متکار
المستمر مصادره» دیدی هم
الاومر ستقدم هرکدار
ساری بارانی با هم ندارم
اور انسانی وست هناك . اما
مانده باد وان شده و پارامتر )
به شهردار شدن مرد ربات في د
وفادار )
مادام تی اس کی
ان )
Louan
متر ساید ساسی بی
في المره مادر
اخترنا بعشتار داستان بنا
پسري هم مالوما
ها را به هند سدرة
، من 4.1.2
و اما حالا میاد
نشر ناسدار به همرا
دلار سرمد بهداد، دانشگاه را دارا
و حدالشمري ست یا شرای
سینه او سكريري بده نامداری
ات
ستاستاندر ورم سی حنانه
در محل اداره دستم
اساس رش)، وعدمهدي حلي



4924
با ما
مهداد شه نشکن
وارم مه كه
اتنا
دی سوالونه
نیشاندا بوو)
يکصدور
سرگرم)
and der welt
و3*1
34) اداران)
(1)
rur A-6)
و در انواع )
این
دارنده ) ) ۱۰



4925
ངུ་༢ བོད་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས ༡༤པ ཚུ་ཤིང་བསྲེགས་པ། 2༤༥
མེ་མདག་དུད་པའི་ཚལ། འཔགློག་གི་ན་བུན། ༡༩པ ཀུན་ཏུ་རྟོག་བྱེད། །



4926
اک
རྩཤིད་བསྲེགས་པ་་
مريم معسكر
امرارمل کو
گولمنشد حسی
معابدهی، سرمهمش
استند در این ق
མ་ཚདག་དུད་པའཚལ
مرمر)
درصد علا
-ل يورو
همرنا ربي - قم
كنكاندن ريو صيق



4927
الان
\\\\\W۱۸
پیام اسمان
در درمان و استاندار
النمر 9 قاست مو
درست کردم و جادو ندار
کردم و تو
ار
=
به او ارام دهد ایستاد
لارجل
سالم سارا وجرير
، مصر ربه ) ( به



4928



ཀྱ@ས།
4929
༣། སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དུ་འབོད་ཀྱི་འཁོར་བར་དྲུག་ལས། ལྔ་པ་ཆང་འཐུང་བ་
བ་མེའི་ཕྱི་མ་སྲིའུ་ཏུ།
དྲུག་པཆང་འཐུང་བ་ལྕགས་ཀྱི་མེ་འབར་བའི་གཏུན་ཤིང་། བདུན་པ་ཆང་འཐུང་བ་རྡོ་མེ་འབད་པ་ཆར་
ལྟར་༢བབ་པ། བརྒྱད་པ་ཆང་འཐུད་པ་གསོད་མེད།།



4930
"
17671en 1mmenartmine
داد. ا . م . 2
aaa
مدام نه تنها
مراسمگسکی
تصدرت صدمهمسالان مع
اینم را نپالیسم محسن
گاه
Rabat
براسهه
مادر ماكدر
دنكمشكارد والبدريده
هالمره مرهق



4931
11 RTMEER
وداد دانا R.PAIN
من هه سد سند در درمن
لیسمان شهر سکه بهار)
5:
3R54
ཚར་ལྟར་འཁྲུལ་པ་
وارد ابتلا ببرمود
شکریمی
کرنا
سهيتلر
العرض
سیاسی شریری
دیکر نورج
سلیماری



4932 24
༽ དེ་ནས་གཞན་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་རྣམ་པར་མི་རྣམསལ་བ་དེས་པ་ཡ་ལ་བ་ཡོད་མོད། དེ་ཡ། སེམས་ཉོན་མལ་པ་ཡིན་པ་དུ་འབོད་ཀྱི་འཔོར་གཤ ན་གང་ཞིག་
ཡོད་སྙམ་མོ།། དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་པའི་གསོ་བས་སེམས་ཅན་དམྱལ་ཐ་མའི་ཕྱི་ལྷ་སྲིན་ཞི་བྱ་བ་བྱུང་། དེད ཡ༨༥ bནདབ ལས་ཀྱི%&པར@q་པ་པ་དང་
ཡས་སྐྱེ་བར་གྱུར་སྙམ་ནས་དེར་བརྟག་
ནོ། གང་གིས་སྲོག་གཡོད་པ་དང་
། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དང་། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་ཞུ་ཞུ་ཁྱུ་བསྟེན་ཅིང་བསྒོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་ནོ།། ཆང་འཚོང་བ་ན་ཆུ་མང་བན་བྱེད་ལ་རིན་ཐང་
གཞན་ཡིན་ན་གཞན་དུ་འཚོང་སྟེ། དེ་ལ་སྐྱོན་ཁ་ན་མ་ཐོ་བའི་ཚུན་དང་། མ་ཕྱིན་བར་ལེན་པ་དང་། ཆང་འཐུང་བ་དེ་དག་བྱུང་ངོ༌། དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་
བའི
ལུ་ཨཱ་སི་ན་བུན་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་གནོད་པ་འདི་དག་འབྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ནདབཞི་
བརྒྱ་ཙབཞི་འབྱུང་སྟེ། རླུང་ལས་རྒྱུད་པ་བརྒྱཚ་། ཅིག་དང། མཁྲིས་པ་ལས་གྱུར་བ་བརྒྱ་རྩ་གཅིག་དང་།
པ༌ཀ སྐུ་ལས་མ་པདྨ་མ་གཅིག་དཔ་། འདུས་བ་ལས་གྱུར་པ་བརྒྱ་འཚོ་གཅིག་སྟེ། སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་པ་དགདང་མཐུན་པར་འབྱུང་ངོ་།། གདནད། ཅིག་གིས་ཉི་མ་
ལ།ཙལ་དུ་འདོམ་པའི་གླིང་དང་བྱ་
(?)



4933 བྱིན་
དེ།
གྱི་སྒྲ་མི་སྙན་དང་། ནུབ་ཀྱི་བ་ལང་སྤྱོད་དང་། ཤར་པ་ N༢ཛདས་ཀྱི་ མི་དེ་དག་ཀུན་མ་ལུས་པར་འཆི་བར་བྱེད་བའི་ ནད་གྱི་རྣམ་པ་རྡོ་ལྟ་བུ་དག་སེམས་S6དམྱལ་བ་པ་དེ་དག་ལ།
འབྱུང་བར་འགྱུར་རོ།། གནོད་པ་གཞན་དག་ཡང་དང་ཡང་དུ་འབྱུང་སྟེ། འདི་ལྟ་སྟེ། སེམས་88དམྱལ་ཁ་པ་རང་གི་ལུས་དེ་དག་ལ་སྤྱི་དཔ་༢པྱད་བར་ འགྱུར་ཏེ། གང་པ་གས་པ་དང་། ཁྲུག་དང་། ཤ་དར། ཚིལ་
པར༑ རུས་པ་དང་། རྐང་དག་ལ་ཕུག་ཅིང་ཕུག་སྐྱིད་འཐུད་དོ།། དེ་ལྟར་མགོ་མེད་བ། གཤིན་རྗེའི་ ཡིད་འཇིགས་ ཤིང་དུ་སྐུད་༢ཕྱིན་པ་རྩ་ མེའི་གནོད་པ་རྣམ་པ་དུ་མ་འབྱུང་སྟེ། ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་དྲིལ་པའི་་
ལས་ཐ ་ཙོམ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཟད་པད་ མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་་་་དེས་སྲེག་བྱེད་ ༢ ཚོད་ལ་རབ་ཏུ་འབར་བར་བྱེད་དོ།། དེ་དག་སེམས་ན་དམྱལ་བ་དེ་ལས་ཐར་བར་ ༢གྱུར་ཏེ། གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་གཞན་
ལ་སྤྱོད་ཐར་འགྱུར་བའི་ ལས་ཀྱིས་ཡི་དྭགས་དང་། དུད་འགྲོ་དག་ཏུ་མ་སྐྱེས་ལ། མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉ མ་བར་མིར་སྐྱེས་ན། དེ་རླུང་གི་ཉོ་ཚོང་གི་གླུ་མཐུན་པའི་ འབྲས་བུས་ སྡུག་བསྔལ་པ་དད་དབུལ་ཐར་
འགྱུར། ། དེ་ནས་ག་ཤ ཅ་ཡང་དགེ་སློང་དེ་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དུ་འབོད་ཀྱི་ འཁོད་ ཝ་ ཏགས་ནསེམས་༤ནདམྱལ་བ་ ལྕགས་ཀྱི་སྨེ་བོར་བའི་ཤན་ཤིང་ཞེ་



4934
en་མཐོང་ངོ་། དེར་སེམས་༦ན་དག་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བ་་༢་ཡུམ་ཉསུ་སུ་ཐུ རྟགས་ན། པདཔ་གིས་ ༑ ༨|ོདོཔ་དང་། སྐཕྱིན་པར་ལེན་པ་དང་། འདོད་པས་ལོས་པ་ཛj] ན་པ་ཡུན་9aཆིད་
པ་
སྐད་དུ་བྱས་པ་ནི་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ལྕགས་སུ་མི་འཐད་པའི་ཤན་ཤི དོ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་༼པ་མ་པཞི ༣ ! སུ་དེ་དང་། སྐྱ་དད་། །ཐིག་དང་། རི་སྐྱེས་ན། ཤང་ཤང་ཏེའུ་དག་དྲུང་། ཨ་
ཉ ཨུ་པར་བྱས་ལ་བཟུང་ནས་བསདཔ་གང་ཡིན་པ་དེ་ནི་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་གནོཔ་འདིད་ འབྱུད་བར་ ༢གྱུར་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ལྕགས་སྤྱི་ གན་ཤི པརབ་ཏུ་འབར་བ་དག་༢པྱད་དོ།
fa༥་ཀྱི་ཨུ་པུས་བ འི་བད ོན་ཤིང་རྣམས་ཕྱིན་ལག་དད་ ཉིད་ལས་ཐུ་མgད་ཕྱེ་སྨར་རློག x ཚོར་བ་དེས་ཉམ་ཐག་པ་དག འོ།། ལོ་དོད་འབོད་དུ་སྐད་འབྱིན། སླེ་སྔགས་འདོན་ཕྱིར་ཕན་ཚུན་རྒྱུག་སྟེ། བརྒྱུག་
པ་དང་། གཏུན་ཤིང་རབ་ཏུ་འབར་བ་རྣམས་ཕྱིས་ཀུན་ཅུ ༢.
འོད་འོ། ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡེ་བའི་ལས་ཕྱག་ཤིང་བར་དད་པ་ ཀ་ཙ མ་ཞིང་སྤངས་ ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་ཚོར་བས་ཉེ་བའི་ སེམས་༦ན་དེ་དག་
ཤི་ཧརྗེའི་ནང་ཁྱིམ་
བན་ནས་ཕྲུ་ཟི་དདིས་ཡན་ལག་དང་ ཉིད་ ལག་ ཐ མས་ ད་ འཇོར་ རིང་ གཤེགས་ ལ་ ༢དྲ འོ། དེ བྱིས་་་་སེམས་༤ན་དམྱལ་བ་དེ་ ཝས་ཐར་པར་འགྱུར་ཏེ། ར་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ
> ཕྱི་དྲོ་ཀང་དེ་ཇི་ ལྟར་ཕྱེ་ཚུའི་ན་ག་དྲ་དེ་ལྟར་ ན་ ལ་ aམ་དབྱེ་ གྱུར་རོག་གོ༑ ༑



4935
༢/༣ > ༄༅།།
ལན་གྲངས་༢ཞན་ལ་ཁྱེར་བུར་འགྱུར་ཀའི་ ལས་ཀྱིས་ཡི་༨]ཆུ་དང་། དུད་
༢༦་༥སྤྱི་ལ་མི་རྣ8[ཡུ་དང་སྐལ་པ་89 མ་པར་མིར་སྐྱེས་ན། ལས་ དེ་དོད་རྒྱུ་མཐུན་པ།
དྲེག་ཅན་དུ་ ༢གྱུར།
ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པས་དབུལ་བར་འགྱུ་ཞིང་སྨན་པ་དང་། སྨན་སྦྱོརཔ་དང་བྲལ་པའི་ལུས་དན་པ་དང་། རྩྭ་དང་། མྱུ་དན་ད། མེས་ཚིག་པས་འཇིག་པ་མདོ་བའི་
ཡུལ་དན་པ་དག་ཏུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ། ། དེ་ནས་གཞན་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཆེན་བོ་ངུ་འབོད་ཀྱི་འཁོར་ལོ་བརྟགས་ན། དེས་ ཐོས་པ་ལས་
བྱུང་བའི་ ཤེས་པས་བརྟགས་བས་འཁོར་རྡོ་མེ་འབར་བ་ཆར་ལྟར་འབབ་པ་ཞེས་བྱ་བར་མཐོང་ངོ༌། དེར་སེམས་ན་དམྱལ་བ་དག ཝས་ག་དགིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་མུམ་ནས་དེས་བརྟགས་ན། གང་གིས་སྲོག་གཅོད་
བ་དང་། མ་བྱིན་བར་ཞེན་པ་དང་། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཅིང་བསྒོས་ཏེ་མད་དུ་བྱས་པ་ནི་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་རྡོ་མེ་འབར་བ་ཆར་ལྟར་འབབ་པར་སྐྱེ་ བར་ ༢གྱུར་རོ།། ཆང་རིགཡུལ་
འབྱེད་པའི་དོན་དུ་ཇི་ལྟར་གླང་པོ་ཆེ་ཆེན་པོས་ག་ཡུལ་དུ་མི་མད་བོ་གསོད་པར་འགྱུར་ཏེ། དེ་ལྟས་བདག་ཅག་རྒྱལ་བར་འགྱུར་བར་བྱའོ་སྙ མ་ན་ཀླད་ཀོ་ཚེ་དག་ལ་ཆང་བླུད་དོ། མི་བསད་ན་དེ་དག་ལས་



4936
སུ་དེའི་རྣམ་པར་ ཨིནབས་སེ ༤་༥་༦ ནདམུལ་པ་ཛོ་མི་༢བར་པ་དལྟར་འབུས་པཱ ཀྱི་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་གནོད་པ་འདི་དག་འབྱུང་བར་འགྱུར་?། ༢དི་ལྟ་སྟེ། སེམས་༦ ནདམྱལ་བ་དེར་ལ།ལཕྱེས་པ་མེདསུ་ཏུ་
འབའ་ པ འི་ གླད་
པོ་ཀློག་ཐུ་མིt༦ད་འཕྲོག་པར་བྱེད་པ་འབྱུང་སྟེ། དེས་མི་དེ་བཟུང་ནས་ཡརྨ་ལག་དང་ཉིད་ལུག་ཤུ་མསརུང་ཕུག་ཉིད་ཕྱི་མར་ཀློག་པར་བྱེད་འཐུན་པར་བྱེད་ཚིང་རྣམ་པར་འཚེ་བར་བྱེད་རྣམ་
（པར་༢ ཁུགས་པར་བྱེད་ཅིང་ཡན་ལག་དང་ཉིང་ལག་སོ་སོར་འབྱེད་པར་བྱེད་དོ། དེ་ནས་དེ་ཐར་པར་འགྱུར་ཏེ། ཕྱི་ནས་དོ་ག ཤིན་ཛོའི མུ་ན ཅིས་ཀྱིས་གཟུང་ངོ༌།། བཟུང་ནས་ཟངས་དམརཔོ་དཔ་ཐསྒོལ་
བ་ ནང་དུ་བ ཙུག་སྟེ། ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ ༣སུ་པོ༌མ་ཞིད་སྤངས་ ལ་ཟད་པས་ པ་བྱུས་ཀྱི་ཐར་པ་དེ་ལ་འདུ མ་ཕྲག་དུ་མར་སྲེག་པྱིད་༢ཚོད་ལ་གསོད་པར་བྱེད་དོ།། དེ་སེམས་s ནདམྱལ་
བ་དེ་ལས་ཐར་བར་འགྱུར་ཏེ། ཐད་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་ཝན་གྲངས་གཞན་ལ་མྱོང་བར་འགྱུར་བའི་ལས་ཀྱིས་ཡི་རླགས་དད་། དུད་༢དག་ཀླུ་མ་སྐྱེས་ལ་མི་རྣམས་ངང་བསྐལ་བ་མཉམ་པར་མེར་ སྐྱེས་ན། ལས་
དེ་ངད་རྒྱུ་ [ཐུན་བྱའི་འབྲས་བུ་དེས་ཀླད་པོ་ཚོ་བརྒྱད་པར་ཤམ་རྫབ་ཀྱང་གླང་བོ་ཆེ་དེ་གསོད་ཐར་གྱུར། དབུལ་ཞིད་བྱད་བཞིན་དན་ལ་དད་པ་དང་ལག་པ་ཡོད་ཊི་ རྐངཔ་ ལྟར་ ༢གྱུ ན་ ཞིང་ ་ རྟག་ཏུ་ ་ ་ ༌ ༌
བ ' !



4937
།འགྱུར་བ་མཐོ་པོ།། ༈ དེ་ནས་གཞནུ་ཡང་རྟག་གློད་ལས་ཀྱི་བིབྲས་བུ་རྣམ་པ་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་སེམས་༦ ན་དམྱུལ་བ་ཚེ་ན་པོ་ངུ་འབོད་ཀྱི་«ཁོར་ལོ་བརྟགས་ན
དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་ བ འི་ཤེས་བས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་འཆི་མེད་ཚེས་བྱ་བ་མཐོང་ངོ་།། དེར་མི་དག་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྐུ་མ་ནས་དེས་བརྟགས་ན། གང་གིས་སྲོག་གཅོད་པ་དང་།
མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དང་། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་བ་ཀུན་ཏུ་ཤ སྟེཅིད་ག སྒོ་མས་ཏེ་མང་དུ་ཕྱུང་བ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་ནོ།། ད་ནི་བུད་མེད་གཞན་འོས་བ་མ་ཡི ན་བ་ལ་བླུད་དོ་བླུད་ནས་ཀྱང་སྐྱེས་
བང་ ཁྲུལ་བར་བྱས་ལ། ་དེ་དང་བྷཚིག་? མི་ཚོདས་པར་སྤྱད་ན་དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་དོན་འཕྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་དེ མས་ན་དམྱལ་བ་པ་འཆི་མེད་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་གནོད་བྱ་འདི་དག་
ང་བར་འགྱུར་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ཕྱི་རབ་༢པར་བ་དག་ཀིས་རློག་བ་འབྱིན་པར་བྱེད་དོ།། སྤུར་ཞིང་གཏོརྟ་སྤྱད་ཡོད་ཤི་དྷཏུ་འཇམ་ཞིང་སྡུག་པ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། གང་འབྱིན་པར་བྱེད་དེ། གནོད་པ་དེ་ནི་
དང་ཕྱེད་་་དུ་སྐ༢ཕྱིན་པར་བྱེད་དོ། དེ་ལྟར་དེ་དག་དེ་ལས་ཐར་ནས་གའ་བབ་པས་རྫུ་འཕྲོཨཱ་སོ།། དེ་དག་བྲོས་པའི་ མ་ བ་ན་ང་མ་གྲོན་ཆེན་པོ་ དེ་ལ་བྱ་བ་ ཀ་་་། བྱ་རྒོད་དང་། འུག་པ་དང༌། ཟླ་



u
བསངས་
4938
མིཀ་ལྕགས་ཀྱི་མཆུ་དང་སེན་མོ་རབ་ཏུ་འབར་བ་རྣམས་ཀྱིས་གང་བ་ ཡཐོད་དོངམི་གོག་དེའི་སེམས་པ་དམུལ་ཕ་༢༥པ་ཏ་བཞིན་པ་ལྷག་༢ད་ལ། སྐྱབསུ་༢དོདོ་པ་དེ་དག་ར།'''
ལྟུད་དོ།། དེ་ནས་བྱ་རོག་དང་བྱ་རྒོད་དད་། འུག་པམཆུ་དང་། མ་མོ་རབ་ཏུ་འབར་བ་རྣམས་ཀྱི་ ཡན་ ལག་དང་ཉིང་ལག་སོ་སོར་ཕྱེ་སྟེ་ཟའོ།། ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ལམྱུ་གློམ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཐད་པར་མ་
བྱས་བ་དེ་སྲིད་དུ་ལོ་འབུམ་ཕྲག་དུ་མར་ཡང་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་དག་སེམས་ན་དམྱུལ་བ་དེ་ལས་ཐར་པར་འགྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་མེད་པར་༢གྱུར་བའི་ལས་ཀྱིས་ མི་དྲགས་
དང་། དུད་འོགྲོ་དག་ཏུ་མ་སྨྱོས་ ལ་ མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉ མ་བར་དིར་སྐྱེས་ན་སྒྲ་རྩ་བཞིན་དུ་སྦྱར་ཏེ། ལསུ་དེའི་རྒྱུtlཐུན་པའི་འབྲས་བུས་རྒྱལ་བསུ་བཟུང་ཞིང་ལུས་མདོག་དོན་པ་
དང་ བཞི ན་མདོག་ངན་པར་གྱུར་ཅིང་དེ་ཉིད་དུ་ འཆི་བའི་དུས་བྱེད་པར་འགྱུར་བ་མཐོང་ངོ༌།།



4939
> དུ་འབོད་སྤྱི་༥༼བོར་པཅུ་དྲུག་ལས། ལྔ་པ་མིའི་ཕྱེ་ཡ་ ན་བུའི་དམྱལ་བ།
ང
ས



بوكس شرسه
معسلامي
standing
خود سنگلست
باری کالا و ابدا
ཨཱན་ལུ་ གཡོ།། དུས་ དེས། །
و 4940



AMSABHA
4941
सन्यास



4942



4943
དུ་འབོད་ཆེན་པོའི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལ། ༡ པ། སྒྲ་འབྱིན་ཅིང་ཤིན་ཏུ་སྤྲོ་༢བྱིན| འ པ ཚོར་བ་དཔག་ཏུ་མེད་པའི་དམྱལ་བ།།
༢པ ཚོར་བ་རྩུབ་ཙེད་ཚལ་བཟོ་པར་དཀའ་བ་ ༤པ གནོད་པ་དཔེ་མེད་པ། པ ཐམས་ཅད་མན་པ།།
%པ འཇིག་རྟེན་གྱི་བར་གྱི་དུ་བ 1.<པ སྲོག་འཚེ་བ་དང་བཙ དོ ད་པའི་དམྱལ་བ།། ༢ པ གཞན་དུ་གྱུར་བ།།



4944
را همراه دماسنتر
3 འབྱིsཙ ང་
ཤིང་སྐུ་འབྱི་
الامل اطرايرلا
حنا لسى جراند
اور مسلم ریاست د یتے
بعلمههينال رمان
مدارس سكيمو
ཚོར་བ་དཔག་ཏུམེད་བ
حرمة بمرین
-



4945
كل وحدي
ܚܠܠܚܝܬ 9 ܬ
ہیں۔
مقدرمن در محشره ها می
XXXجه
ریکوسل يفكم شي
بلاشرها در هم هست
محمد برهة وكما این میوه شیر .
او مشرتا بنحلم tanha
السلم ومسرهدلانه
فساد ست می ش
سیمرغ سوق
Uཔའཇིགརྟེན་བཱར་གྱི་དུབ
(
2017



தேகம்
- -
4946



4947
ཚ1 |རབ་ཏུ་ཚ་བའི་༢༩ད་བཞི་པ་ངུ་བོད་ཆེན་པོ་དམྱལ་བ།།



4948
ress
རབ་ཏུ་ཚོ་བརྀ་འཁོར་དྲུ བོད ། དེ་བས་ད་
دلار من كريم مسمكره
لم يعملواصل
VO
مسرح مرة يد حلت
لا يصل
او سر نو ,
بلوکی)



4949
ARMY
का



4950



4951
ས་ཁང༌
༄༅། །སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་དུ་འབོད་ཆེན་པོའི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས། ཚོར་བ་རིག་དང་། ཚོར་བཐོའི་
ཡས་དང་། ཁྲ་མ་ཆུ་རྡོ་རྗདང༌། ཁྲག་དང་ཚད་ཟབ་དང་། མེ་ལྕེ་བཅུ་གཅིགཅེས་བྱ་བའི་དམྱལ་བ་དད་ལྡ།
༠



4952
ཤུ ༡
ཙའeqquཡུས་



4953 Fe: 3ཆུ་དོ་ཇི་ལྟ་བུ་
༦23}་དེད་བ་
] ༧ ཚེས། ༡༤
4 4 d



4954



4955
2༄༅། །སེ་
ལན་དgའ་བ་ཆེན་མོ་ཚབ་ ༩༼པོ་ཕུ་དུ་ག་ 1 ན། དང་ བ་ ཀ་པ་ན་དང། གཉིས།
བཞི་པ་ཟངས]ས་པར་ཉ་འཁྱུད་པ་ལྟ་བུ་ནས་ཕྱ་བའི་དམྱལ་བ་ཟ་ཞི།
པ་ལྟ་བུ་དང་། གསུམ་པ་སྤྲུལ་སྤྱི་༢ཁ་ལྟ་བུ་དང་།



4956
ta l
SOOS



4957
! ويا (
له ناو خدا
خسارا
پیش)
لاله ها
مقیمی
در سال میلانه
المر ممکن استرو
رجلاموجی



4958



4959
•ན་
ཚུ
iཆབའི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་2:༥། ༡༢ ཕྱོགས་ཐམད་འབར་བ་སྨུག་༥aམེ་རཱ༔་དཀི་ཀཱཔའི་དམྱལ་བའོ།།



4960
ون (
سلم
و عدم
کیا ولرم)
بکات
Uw
سینا تاللانوع
ملکه شمير
بارودی ملاکر)
وانا حاسهم
معا به يحكموا
هشکدهستان)
د سیمه
با هم ما



496|
འ| <<ས་ན་དམྱལ་བ་ལོན་པ་ཚབའི་འཁེ ད་པརྔུ་དྲུག་ལས། བསྐྱ་གངyq་པ་སྐུང་། དེར་
འདྲལ་ཞིང་གཙེད་པ། བརྒྱུད་པན་པ་དཀྲ་དང་༢ཁོར་ལོ་དང་། ༢ ཇིགས་༢ པ། ༥ལྟར
སྟེས་པ། བཛེལྔ་པ་ནགས་ཚལ་གྱི་མི་ལྟ༢ ཁྲི པ།ས་པ། བཅུ་དྲུག་པ་དུད་པ་
བངས་རྡོདཔ ་་ །
།



4962
و ملت ایران نه تنها با عمل اور انسان
کرمانشاه، این
دي
***
(2)
قرار دیا
7
ول
(0) 0
.
-
لایه دانشکده باستان
سیریل کی اصل سرشار
بالا برای در امام کاردار سکه و طلا در بازی -
او امسال در
برای مستمر در سلور
دهد که یک مشت و لا يمل معانی
، بی اشکنان ما ان
نی نی سمان )



4963
عا
Wali واکر
مهدی مقدم بر سر اقتدار اور اس
را شرم وانا وصربي ميحهکن
السوري و الكهر
مردم در تقسیم شوید
ست های وارده به سویه
بنات مرهقه عميق حمريهم
امید را بین لایه
نام در کار هم سلامي
برای دیدار با موارد و مردم معه
حکم دو امر باعيا والد
اعلام استاد السو) بعد المران
معماری ، امری که مواد التي سكنه
صدر منت خمرهم نهایت
شده را برهم نفس راقة »
ونشهرها و دمو شماره
مهمترین دم و کسرع)
بال با ویلی وهمر ملكي
الشمندرج در فرماندار اشت)
الكدل، سعدیه، يحلمن يقررم
ایده ها و مدیران و استانی
عیدی به نام دستکاری شدیمی
مل ملتان مریوار راسلا (نام
معاشی سردار قاسم الساده ای



4964
کر
درمیان مشتری از این تله را هدفهان
عليها
العام
متن سرمق، موانشناسی
خانه
در این
و در دسته
وده كعع
دوا
ا
ارزش انسداد قند A
سعد بن
وقا
سالارنیا امو)
شادی (2)
وا
اشتري شندي
وہ انسه نشان
انها
وهاد الكرة



4965
Sat)
© །ཆབའི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས།ལྔསལྕགཟུལ་པ། ཅུག་པ་ཆུ་པོ་དབང་པོ་རྟགས་པ༑བདུན་པ་སྐད་དང་རུས་པ་ལ་སྲིན་བུ་ལ་ད་བ། བརྒྱུད་པ་སྐྱེ་བོ་ཐམས་ཅད་སྲེག་པ།



49668
2.
الهندگار
ساکشن
ای خدم - شکارصلی
میوه بستنی
سابق یم
مفصل مسار
مهندسی بنا
داری نشد »
) السلطا)
ཆུབ་དམར་པ་འབབ་པ་



4967
اگ
༨ ནས་དུ་མ་གསན།
تاه
نماوا
عن
مصمهضش ره خرمشهر
صكصس سكسرگ
الاسكن
مد
བུ་མར་མང་བ།
ཀོད་དང་དུས་པ་ལ་སི་
སྐྱེ་བོ་ཐམས་ཅད་སྲེག་པར
سلامدا
تدربيهمس رملهره ورته د
مهندس سوم حق نداری .



4968
مر
که در مد و هنود حمر
و به سهو بعد درجه
محمد سيشل وعيو)
سکسی یو ډی په نکند امو باند به نام
دمر من دول سهم
حس و حكم خاسل
ومحمو، دانه و بدو کنسوی
محمد وعلمو بس کا کام
در مراسمی کا
میهمان اسهال و باز
حصان و شهرستان والسا در -
هدف من
بریدن همصدر من درلود
ها ، بسو م در کار
مدارات الكلية
درسالو هاد سكان الان
دن کلسهلي-2 لا
معدن بهو الرحلم
الله والمرقی می سری
باشید ما درباره عمار در اداره
سو برسر ها علم وعملات
دی ،چکر می پندار در طلا و سکه ده
السيد سردار ولري
امام حرمان دانلود
اگر هر دولهموم وشر
روسی در حکو مسلوق
عبد ولی
شهر قم نشسته
شهد الكسر الناس
یا سردی در شرق در



4969
ཨ་
|་| ཚཔའི༢ ལོར་ཀཅུ་དྲུག་ལས པ མེའབའ་པུ་ནང་ངུ་འཚད་པ།



2.
4970
وال است



497]
༄༅། ། ༩པ ༥༢ཕྱིན་མཐའ་དྲང༌།། ༡༠པཔདྨ་ཆེན་པོ་ལྟ་བུ། །
༡༡ པ མཐའ་དྲུག་པ། ༡༢ པ རུས་པ་དེ་ཇོརྟ་བུ༌འབྱུང་ཞིང་༢དུ་པ།།



སོདོ བྱིང་ཇི༌
ཡས་
بی بی
لمبا سفر با لینک
دار
شیخ بدل دی
ར་དང་དམ་པ་དུ་/ད་) ཙ་བ་
དམྱལ་ལ་དམྱུ་བ་ང་། ར་
ནང༌ ཡས། *
972



4973
༧༥༢gང་མའི་ཡང་
པ་)ལམ་ང་ ༡ བྱ་བྱེད་
کا ان دندان و دهان بود اما
y །
ཆ, , , ,



4974
འརུས་པ་རྡོ་རྗེ་ལྟ་བུས་
འབྱུང་ཞིངའདུ་བ་
ཁྱིམར ང རོཎན་པ་
དང་
(9?？?



4975
༢/
༄༅། །མནར་མེད་ཀྱི་༣ཁོར་ པ ལྕགས་ཀྱི་ལྕེ་སྤྱང་གི་ཟས།



4976
داد. حملنه و
شما می 14
در کل مجملمسل
تما م استلها عليهما
معالي مرهجي ويو
اسم الشهرها را به
علامه رفع مشكل دیا، وینا
اس ام اس پارلیمرها
الامطار الشام نجمی
همس پهلر
علال ادم ، باد
بہادر شا بنده



དir པར ༦) ཀན། བར༽།
མནར་མེ ༢) མང་ ༢ ༡༧
4977



4978



4979
༢༽ མནར་བའི་འཁོར་
བཅུལ། དྲུགཔ་ལྟོ་ནག་ནི་སངས་རྒྱས་ཀྱི་དཀོར་ནོར་མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་
../༥/



4980
جه
تایل طره ای بلدار خارجی
معمای کاملك محمدي
اور پیری بدقفسرين محليته بیس
سعد



4981
کرسکه
در کنار این مشکلی برای سرمعلمه.
و ما يطلق تصريحرسد
سردار حدملا
/



4982
2༄༅། དྲན་ཉི་བྲིས་མ་ལས༢ཡནར་མེད་ཀྱི་འཁོར་བདུན་པg(འུ ཡུ་ཡི་ཐད་ལ་ད་བར་སྐྱེས་ཤི། དད་ལྟ་གཤི ༥༢དང་། ནད་པའི་རྫས། སྦྱིན་པ་ངོགས་ལ།། ལུག་དང་བོད་ལྟར་སྤྱོད་ཀྱང་
༢wག་པ་དང་། འགྱོདct@ད་པ་ཡི། ཡང་། ཡི་དྭགས་ཡེ་མདག་དང་དུད་པ་ཀ་ཡ་དང་། དུད་འགྲོ་ཡི་འདག་ཚར་དང་ཕྱེ་ཚན་གྱི་ཆར་འགག་པ་སྤེག་པ་དང་། ཕྱིར་སྐྱེས་ཀྱང་ལྟོ་འགྲདས་པར་མི་འགྱུར། ལྕེ་ཕྱེ་ཡོས་ཀྱར་བས་རི་
ལ་སྤྱོད་བརྡ་ཡི་འགྱུར།།ཐོས་པ་༢༣གངཞིག་ཏུའད།རྡོཟ་བ་དང་། གཡོན་སྤྱི༥བཀོལ་ཞིང་དང་འད་པ་དང་། ནད[༦ན་དང་། སྨད་པའི་གནས་བྱ་ར།
*



4983
ཉེ
སེམsz་ངབ་ཆེན་པོ་ཡིན་རད་བརྒྱད་པ་ནི།



N༽པར པ དེ ན་ ༡༢༡༽
ང 1 ཨ་ཀྱTg-At2?292:
2114A 4,
4984



4985



4986



4987
[བདུནས་སྤྱོད་རབ་ཏུ་ཚ་བ།།



4988
རབ་ཏུ་ཚང་གཅིག །།
مشرقی حرا ہی نت
نحمهمی در باشگاه مهنده
Whye oro



4989



4990
همومه
རབ་ཏུ་མྱོབ་གཉི༌རྡ༦ པཏྟ།
اسلام است و مصلود
م ) الصم بم سج)



499
ا ات از برندگان کالا
شما میسر شد جشن
درها حرس مرونتيسة
مايا مين ؟
الاسد
مان
علمداری
شادروان نا
الله يرح
العامه
ANANا1
(7



4992



4993
يمكن
الک
السلة
عسل
معسل
اور
حسی
(e
قش
مگنه درل
عمل من هنا
و وسعت



4994



4995
འ། །རབ་ཏུ་ཚ་བའི་འཁོར་པས འཔ མཱ་མདག་ཡོད། ︽ པ ་གས་ཐར་བ།
པ ཤར་གྱུར་པ་ཐམས་ཅད་སྡུག་བསྔལ་བ། ༨ པ ནུབ་རབ་མེད་རབ་ཏུ་ཚ་བ།།



4996
རོབ་ཏུ་ཚ་བ་
ਨੂੰ ਕੋਸ5ਧ
mestu
G॥੧੭॥
عمل محکمر
اعلنت حر قومی س * میدہ
ਉ0.
ਆਖਾਤੇ
คน
57



4997
རབ་ཏུ་ཚཔའི༢་ལོར ༡ པ ཕྱོགས་ཐམས་ཅད་རབ་ཏུ་སྲེག་པ་
ལུས་ཆེན་པོ་ཤིན་ཏུ་སྒྲ་འབྱིན་འཇིགས་འཇིགས་ལྟར་བུ།
གསུམ་པ་མེ་ལྕེ་ཀཚུགrལྟ་བུབཞི་པ་མདག་མ་བྱེ་མ་ལྟ་བུའི་ཚ༨༢བར་དམྱལ་བ



ਹਰ ਸਾਲ
ਹਨ ਲਾਲ
ਧਾ ਧਾ
ਹੈ।ur
4998



4999
ང༄༅། |:༡༢ པ སྙིང་རྗེ་རྗེ་སྐད་སྒྲ་འབྱིན་པ། ༡༩པསྙིང་རྗེ་ཆེན་པོ། ༡༢ པསྙིང་རྗེ་མེད་པའི་ས!! 2པ ཤིང་སྐམ་བསྡུས་པ་ལྔ་བ།།



5000
قد
تعطلات
زیر حراستہ
التي حدر تدرصد
སྒྲའབྱིན།
(0)
د مشر پر معلوشمند و مهم
المان به سه لکسار می
شده به یک کاسه
مسیر
مستعمره میشد وسره حسینی شہر



5001
དྲ
ངའ། །རབ་ཏུ་ཚ་བའིའཁོར་༧སུ རྟག་ཏུ་མུན་པ ༡༠པ གནོད་པའི་རྒྱུད།།
༡༡པ སྲད་བུ ཁྱུང་འབབ་པས་དཀྲུགས་པ། ༡༢ པ སྒྲ་ཐད་འཛིངས་པ།།



5002
دع
-nawi " -
توی ججمن
کی بايس
او المنشا
سمع اسحقین
در ششمی
าพวาด



5003
دوه دناه
sualegugas.com
الشكوكرج
شكرال
0
E
يا عسس
کود فعاكسل وسهیمہ
يالق ماهه کنکور
ويه
مسكر
་རི་ཥཡ་བཕྱུང་པིལ་བུ་



5004



5005



and are
2c
mos
5006



5007
MOSEL
༄༅། །མནར་མེད་ཀྱི་འབོར་བཅུ་དྲུག་ལས་དང་པོ་བྱ་རོག་གི་ཁ་ལྟ་བུ་ཞེས་བྱ་བ་བཞུགས་སོ།།
ཉེ



5008
مهم من بعدن
دو دل
بدرعلي ع
المرتله
ولسنا في مسير
را درج صوت در
بی با من



5009
مرد ا سا مہر کام
راشد بن
اور انکا حل به
و بندر مندر، مانند سندی و پوستر
شکسے نو
مستان سال دوستان واکنش شد
از کار
هرج وجود، ارای
رد: اگر به همه در
usalicy
اورمذی)
را با دسته ای ات بخشدار مشکی
بیشت
... اما المدار داده اند، به داد به من
تراکم شد. تعداد اس ساری
اس اس ام اس ای به مداح
من را که در مدل
همین المان اسلام (۱۷۸۱۰) مهر
سرای سای پلیس برای مردم هم با
نادرا) ودمر الدريم بولد مرا
الي السكان ولیان امر بالملا ولم
و کار باد تندي فيردر دالینا
با اندر کمردر، وهي مهدي
کاملا سالم باشنکولسن ومال )
کو پور)



با ما
5010
کا تو وہند کی تمام شد
باشلے بصله کرده و بد) کلمات
او بل د جنسي ستبدالست
سی وی اور قتل
ا د بهسوند
در مروع نشدم
المادي كریاد بده سه رینو
بطرس "
اپنی اولیه
و انا ريكي (ولادهم للموه هيد
السكس مصري ام اس و مد بهتره
س 6 - سالم ماندن ده په حلو
اوروبا من به موارد باید مدت می
اي والميلاد الملك بانه
داد وکتور بندشت بشلال، شرع
با / (در دلم (سان بننا
الدمام
و این بلا را در امر را به بادوم - ايه
استاندارد ملی او بادران 49
المقترن سانسور در الاساسي
راه استنصر بمون در اعلامیه
هو حصل سال های باستانی
مخدر در این کار بد پلیور
استكم وسکهای قلب و
هكر السكنير بدم بیام و
سورکر ) بلام احمد رحمان
ہی بن سلمانع و عدم
إلى العهد نه کانی
اسمالین سکس 1



5011
البلاد، ومهما
پیرس هستم ححمر
حصرا من
ابن مسفر مهركي
وشد عمره، وه.
مهكره مکی سو برس پیشو
عدم حصل خلل هلدرن وندر
مسکنکر مار جدید میں سر رينو
ممتلسی یا میسر نسکورید
عملا بالمال را روہنگیا مسلمان
انسان نادروست ناب
است ، استاد برای رشدگی کی
مشرق وسعد، محمدرج 2،
سسک سرمدی مسلم قال
تنها سر سلسله مرادق
صورسی و وشه پل سفر)
نفس مهر، تتلمسار العام
تهراس نداشت
من الشمال السود بند ہیں
رسمی همایون، پی ام سیو بنا کر
بدن درصد بیشتری نسبت زاده به نام
سمیرا محاسو تهوم، من
استلهو وعدو سرهر محلفي
شامل ہیں نادرا بری نویسنده
سد ممد بن سلسالستلیه متعلق
ستاسو مدين من ستاران در
طلیعه فیلم ها و نوار
دیوان ساسانید



5012
محمد الموس
الی
از سالمندان با ماده را در
همکاری و -
سامانه بیای فر به مدير الانترنت
سبوس دادن زن وما
من در سن رسید
سی پسر با پسر کم سے
سندن پست ها بر می انعاما)
ارجون من یکی
اور اس مادر ، مهما .
وقالت الدراسي ود. م) باسی
در یک مهمان در رشد می کنند
نادر علم روانشناسی
بایستی برست سري الرسمي
بس وملعسال وی بواسی
شد و در کنار هم داریم و معا
لاستین سه رمان بیلا
والملل
ان الله من المدرسه وان
ایرج داره این بنام سلام
نادال بور و مصدر النمر
استادان معاشی ککو سکہ
و یکی از سو
موسوی سمیرا
استان انار
را در بیله سوار شدمامالا
هستند. در بسیاری رسید
دادن قدس تمام سیاسی
بن مالکبیر ، به هر حال امدادر الدار
دانست و با رویداد با بامقوا
اور مستور الانسان



5013
در جای رختر با سلاپس
سلسة محمد الصادق به
دبیرستان صدر اشوان نسل دور
من در دل دشمن اد نکرد
استعمال سر بشیر، در
ہوں، اس کا دیدیم مصری
وا. صور صدر مستعد معهد مستق
نارین قدر که بیان داستانشاد
دره سر انسان شناسی
دین امسال بر سر مستر
ریاست قند نشست سوسن
کی کسی مستند از دست داده
عند المسلسل عنع ستاند دادمة
کسر هم رسیدن این مستند
داستان را شکستند
مسیر اساسی و با مرسی
راکری سی محل. ردد. زما
نشكر لسي هو الماده کرده است
همسر سیشن عدالت کان میں امن
السيد مهكره یاندن) »
المال منو، محمد سلیمی
وان مدیرعامل بحضانه
های مندرج در دل داده بودم پسر نامه
مشرق بق نه لري، خدع
والسندروم نقله لمستهتر
بالمدرج رام نشر تي مانشستم ،
دو برادر مسلسعر مستند ، تن



5014
۱۹
سرد و حصل
مهستی مدرن در دستور
قراند مول المال
سرود ملی و استانکو
همسهم باید این امکان دار
مختصر سید معين، و بیت یا
حسين المال والعزم ودان و
مسرم لیف علی زرد
ياسر استان مادر است
سرمو حربه دری امین رس
در کار اساسی سال شکایت آن
اس سرعه مار سکه هادی - ))
كومود شیر می کشد
دلليه يوما من الانترا
کلید هستند با سی سی
ورود برای به این امر با بق
بحالیست دروست دس
درهم دلشکسال موقعناع
صدر و سه سال نو
دروس الصدر وتستی سوو)
شعربال هد ویلو یو
اون صومعدن سراسری
الربيع مو وما المحمييد
جس پر مسلم ومسلم
بععبه بندی می شده و به
میدن، درمل هشدار مل



5015



5016



5017
༈ མནར་མེད་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུགལས། བཅུ་བཞི་བ་ས་དྲི་དམྱལ་པ།
ca



5018
ای را در یک ماه ده
ومنا هذا
طريل
اصلا مشكل سكرموردار جار
میرا ایک بار برای ما



5019
*
med sable that
سالم و بی سیم منحن
من قصه سكص مكدرموتور
به دیني علما
و



5020
（སྤྱི་ལམ་འཇིག་བྱེད་སྟོན་པ
མ་ཙམ་བལར་
དེར ༡མས་ཐ་ཀ་



5021
تعداد شما
راهنمایی
پیام مشکلی و کلمه هم به این مهم)
زماني نه با
و برای



5022



5023
3
©ifམནར་མེད་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུ་ཝས། བཅུ་བཱརི་བརྩེགས་ཆར་ལྟར་འབབ་པའི་དམྱལག།



مسكوشتن سهم تلك
در راهند
གླིབསྟེཊས་ ཝཱ། ཀཎྞཾ ༌ པ ༽
5024



5025
ها و با
h
* *
) که حدس وتمند است و با
.. ماه 6125
سهمي نده
تب پیپر سهند) بیهو
در سرویس بهد
العيد . بدیمی سکس در في
میں کست اسکله سهم
توسعس علم کو وسیمو
که توانسته
پرسش های مدرسه را رسمی
کالای دیدار سر کسانی که نیست
ཚ་གན་པ་ཚོད་དུ་གདགས་ མཚན་ཡ/ jp\
واشند
اما این امر انجم
السلام / ما را
yf @s از کاری
ار
کا نام
انا 36
35
2 (6-
(6)
برد و نشان اور سلماس
کلستر
و ماسه و سيده هل هنا
کمال کی مسلسل سلفي عهد)
ਸੋਹਰਾ
) )
انت 2
به هه ، و
***



اما و حته
5026
وس، لا، ما رو دی
تو سعهععنی
سراسر جهان با تبليست
وہیں را رصده ده مرم مکررہی
من مره تسلی) بي سي
مهيلع هسته اید بلد 9
امام و ساده اکسو ومكممم
رها من مسرحال سرد» به .
نشسمها وسجن حسی
مستن سیمان
سلام همکار ما بكلم واسود
روانه بهره كلنا مسرهمس
سوتی والا کا پوهي
جمہ
اسم مستر سکند
والنفس نحوستا
همههم ل بين حمدي
ولسم ومسل : معكور ليهم
مهكقه دو نسل کشی سراسیم
سكس عاهره سر
سو اول بهمن 2
السنترها سر کتنا عملت وتشربه تا
سليم
وو وسله نن نمبر
ملحمتو حسین علی ندوی
پست النصر کی سیاست
اعلي يا علي يعمل بالعري مار
مع وجود است. به
موسم صي وي
برمی مسکو اہلسنت اردل)
والتندیم پرام



5027
འབྲེལ་ཚུབ་ཚཔ༌ ང
) معار من كل عل سكلسون
الرام صدرهایتان با پوتی
بعبار به بهان) دهر
مسار لديكم معكم هدم
دهم
به راهنر جنمر)
بالسجنسكي وما ملرمال دو
، وما ومعها
مگر جب تمام اداری .
92
در دست رسی کو معمدا
ܚܝܙ ܩܝܐܝܨ ܕܢܢܥ ܕܥܠܣܝܝ
سیره معبر سهر سطرين
و قهوه و من لايعلم
در یک ماکسو دیہ
معلم در
ماری جدید دارای 2 مهدي
در ششم مهرج مع البشر سي ون
املاک 23 مدموي ، (رها)
ال سی دی رمدعہ معہ
هزار واحد سماتسو وجهات
حکمتی در تمام
و
Bussen
والے
سهام مهم که حكمهمه
ܨܝܠܝܘ ܠܩܝܠܨ ܩܨܛܫܩܝܢ ܥܺܠܐܠ
نشده سقف سرمسرش
سما سره سریال من
سندرم رود ده متره
سال کند
به بلاره
سوسانو. عوام



5028
الي
ور
بعد می شوم امريكي
لمري) بلي - بيفتنس
مسلسل سراج الليل من عاملہ
ارد
Cre/۳۱
۰os * "
عمان) ، پیریال سو رجل
) 23
بسیار محکمه استار
هما
(۳۰۰) -
( 6,701 - .
و ماسه مرجع در رحم
سر عام مسلمان اداری
) ..
}}
بر بازار کا



5029
དེ་ནས་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྦཔ་སུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་སེམས་པ་ན་དསྤྲུལ་བ་ཆེན་པོ་མནང་མེད་པའི་ ༢/ལོར་ ལ་ རྟ གས་ན། དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་
མས་ནདམྱལ་བ་རི་བཙུགས་ཚར་ལྟར་འབབ་པ་ཞེས་བྱ་བ་མཐོང་ངོ༌།། དེ་ན་ཕྱེ་མས་ཅན་དག་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཐོསུ་བ་ལས་བྱུང་བས་ཤེས་པས་བརྟགས་ན། གང་གིས་རང་སངས་
རྒྱུས་བཀླད་པའི་ཟས་ཕྲོའོ།ས་ན་དེ་ལུས་དད་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་བར་ལྟུང་བ་སེམས་ནད་སྤྱལ་བ་རི་བ ཙེགས་ཆར་ལྟར་འབར་བ་ཞེས་བྱ་བར་སྤྱི་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་སྐྱེས་ནས་ཀྱང་། མས་ཙན་དམལ་
བ་ ཡང་སོས་ལ་སོགཛད་པའི་གནོད་བ་
ཐཨུ་བ་དེ་དག་ཐོ ས* ད་ཐརྒྱུ་ ༢རྒྱུན་དུ་འབྱུང་ངོ་།། ཁྱད་པར་དུ་འཁྱུད་པ་ནི་ཐོ་བ་དང་། མདུང་ཐུང་དང་། ཛ་མ་དང༌། ལུང་བའི་སྡུག་བསྔལ་དང༌། མཚོན་རུ་འབབ་པའི་
སྡུག་བསྔལ་སྣ་ཚོགས་མྱོང་བར་བྱས་ཤིང་རི་བ རྫོགས་ཆར་ལྟར་འབབ་པ་དེའི་སྟེང་དུ་བབ་བོ།། དེའི་སྟོད་དུ་རིང་ཚུགས་བ་དཔག་ཚོད་ཙམ་ཡོད་པ་བབ་བ་གང་གིས་དེ་བྱེ མི་ཆར་པ་ནས་གཏོར་བ་བཞིན་ཕྱི་མ་
ལྷ་པ། སྐྱེ་ རྩ། ད ་ བ རླགས་པ་དད་ ཡང་ སྤྲར་སྐྱེ་བར་ ༢གྱུར་རོ།། དེ་ནས་ཡར་ཕྱེ་མར་བློག་པར་བྱེད་དོ།། མེའི་ཕུང་བོ་བ ་ཀཚིག་གི་་་དབུས་སུ་བ ཙུག་ནས་མེ་ཤས་ཀྱི་ནད་དུ་ལུསུ་མ་ལུས་ཐར་བསྲེག་ངོ་།།
༡༣༩༡



5030
འ་རིས་སྤྱི་པའར་ཕྱུད་ནས་གཏུབས་ཤིང་བཅད་དེ་གོར་དོ།། དེའི @འང་། ཤིན་རྗེའི་མི་རྣམས་ཕྱིརvsgད། བཙ་ཚུར་སླར་སྤྱིའོ།། དེའི་སྣ་ཡང་18ད་ཚིད་ངན་སྟེ་རས་《སྐོལ་བསུ་༢༠)རས་པ།།
རྣ་བ་ཡོད་ཟངས་དམར་བོ་པ ཞུས་པས་༢ཤོངས་ས། མ་གྲྭ་ལྟག་ཏུ་སྒོ་ལ་བསུ་ལྕ་བ།k་ སྤྱི་ལྷོ་རས་པ ཨུ་པ་དུ༌ད་སྟེ། ཁྱེད་རྣས་དེ་ ལ་ཡ་དུག་འདེབས་ཤིང་ཡང་སྤུ་གྲི་རྣམས་ཀྱིས་ཤིན་
《འཇིགས་པར་བྱེད་དོ། ནད་པ་ཞི་བརྒྱུ་ཚུ་ ཞི་རྣམས་ཀྱིས་རྟག་ཏུ་གནོད་པར་བྱེད་དོ།། ཚུན་ནས་སྡུད་བསྔལ་གྱིས་ཉམ་ཐག་ཉིད་ཐམས་（ད་ནས་རབ་ཏུ་འབར་བ་མེ་ལྕེ་གཅིག་ཏུ་གྱུར་བ་ན་སེང་
ཅན་དམྱལ་བ་པའི་སྡུག་པཛལ་ཚ་བས་《འི་བ་དྲག ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ལས་བྱས་ཤིང་པརྫགས་པ་པོ་སོ་སྐྱིད་བར་འགྱུར་པ་༢ོསྣ་ཞིད་སྤངས་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་བ་དེ་སྲིད་དུ་ཡུན་རིད་པ་ ལོ་གཡང་གིས་མི་ལང་བར་
འགྱུར་རོ།། དེ་ཕྱིས་སེ་མསsན་དམྱལ་བ་དེ་ལས་ཐར་པར་འགྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་ལམ་དེད་རྒྱུ་
མིན་པར་བློ་རབས་ལྔ་ པ སྤྱིར་ཡི་དྭགས་གློག་སྒྱུར་ཡན་ལག་རྣོ་བ་ ༢བབ་པས་ཉམ་ཐག་ཚུད་༦་་་་་
ཀཟའི་ ནད་དུ་སྐྱེ་གར་ འགྱུར་རོ།། དེ་ཤལ་ཏེ་དེ་ལས་ཐར་ནས་ཀྱང་ཚེ་རབས་བདུན་བསྒྱུར་ཅི་རི་ཀ་དཀོན་པ་ན་གནས་པ་མ་རུངས་བ་སྒྲ་འབྱིན་པའི་ནད་དུ་རི་དཀྐཎ༌། ས་དུར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། ཕྱི་རྒྱུག་པ་དེས་



503|
ཀ་
༢༠། །དུད་པ ར ༽གྱུར། ར༑༢༧༽ལ0ཐོར་ནས་ཁྱད་ལ། མི ན ༠༥་དང་སྐལ་་མ་པ་ལ། ཨ་སྐྱེས་ན། རྟག་ཏུ་ཁུར་ཞུ་ཞིང་གཞན་ཕྱིར་། ༽ ༈
པར་འགྱུར། 《དབ་སྣ་ཚོགས་སུ་ཕྱིས་ལུས་ཤིག་ཤིག་པོར་གྱུར་ཕྱིར་མཚན་མོ་ད༽ཤི ས་ཀ་དག་
ནས་རང་མི་འགྱུར། རྐད་
པ་ལ། གྷ་པ་ལྟ། སྡོད་དོ་རྟག་ཏུ་ཚུ་བ་པར་འགྱུར། ལུས་ཀྱི་སྨདོག་ད་ན་
མ་༦༠་ལ་རྟག་ཏུ་བོད་ལ་དང་བྲལ་བར་འགྱུ\། ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པ་མི་གླུ༽ན་ཡོདོ་༢༥པ་ལ་འཁྱུ\འི་ ཡི་དNZils9 \3g\[ 8% ༦༽ ཚོ་ ༢༨ ཉིན་པ་ལུས་དང་ཡིད་བདེ་བ་གནས་པ། །
སྨི་2:ཀྱ་བ་མད་དོ།།
ཁ་
ད་ ད་ལྔ། ། སྔོ།།



5032



5033
7/472ཟླ 139skན, 34
| বর্ষ যেগুৰ'হ্মণবয়সী এvও ষয2 অর্থ’ঠাতীযqর্য-'ববার | বৰহ থে৭ই ববীযং হসিয়ড
དམྱལ་ཤ་ཚ་ལུས་ཞུམ་ཐད་༢་བྱང་ཞེདུ་བྱ་བ་མཐོང་། དེ་དག་ st༥Gན་དྲུག་ལ་གང་གི་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཐོས་པ་རྒྱུད་ཕྱུད་པའི་ཤེད་པས་པརྟ༌[སུ་ན། སྦྱིན་པ་པོ་འམ་སྦྱིན་བདག་ཅ།ཇ་ཤིས་འདི་ལྟར་
ལྡན་འདིས་ནད་པ་དེ་དག་ཉིད་ཀྱི་དོན་དུ་འགྱུར་བར་རྒྱལ་སྤྱི ་རྣཔ་གུས་པ་དང༌། དདཔ་དང་། དང་པ་དང་། ཡིད་གསལ་བས་ནད་པ་ ཁྱིམ་ཕྱི་ནང་ནས་སྤྱོད་པ་དེའི་ནད་ཞི་བར་བྱ་བའི་ཕྱིར་རྫས་བྱིན་པ་སྡིག་པ་6ན་ལུག་པད་
ལྟར་སྤྱོད་པ་ཁོང་གཔ་ཅུ་༢དུ་བ་པོས་དུར་ག་བ་དོས་པ་དེས་ནད་པའི་ གར་ལྟོ་ སྐུ་ན་ཕྱི་སྤྱིན་ཕྱིས་ཡོ་བྱད་དུ་བྱས་པ་འཕྲོག་པར་བྱེད་དོ།། ཕྱོགས་ནས་ཀྱང་རང་ཉིད་ཐའོ། ཕེས་ནས་ཁྱད་༢ཆགས་པ་མི་བྱེད།
ཨེ འགྱོད་པར་མི་བྱེད། སྤྱོད་པ་མི་བྱེད་ཚིད་དེ་ནས་ཡང་བྱེད་ལ་]ཞན་དག་ཀྱང་དད་པ་བྱེད་རབ་ཏུ་༢ཇུག་པ་བྱེད། རྗེས་སུ་དགའ་བར་བྱེད་ཅིང་ཡད་དར་དང་དུ་ཞིམས་ཀྱིས་རོ་མྱད་ཐ་ར་བྱེད་ན་དེ་ལུས་དང་
ཕྲུ་ཞུ་
ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ སེམ(༦ ན་དམྱལ་བ་ལུས་ཞུམ་མི་ཟད་འཕྱང་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་སྐྱེས་ནས་ཀྱང་གསེམད༦ ན་དམྱལ་བ་ཡང་གོས་ལ་སོགས་པའི་ གནོད་པ་ཐཕྱུ་པ་དེ་དམ་ ཆོར ད འད། སྤྱད་
སྐ ༠༡༩། ༡༢



5034
པར་དུ་འབྱུང་བ་དེ་འདྲ་ལྟ་ར:༥༦ཤད》ལ་བ་དོogqཡ་ཕྱི་ཤིང་ལྗོན་པ་༥ལ་ཤ་བ་པ་ «དིར ར ཏུ་འཕར་བ་དཔ < > <8 Sད་དེ་རབ་9 Nིད་ཚིད་༢ཐར་པའི་རྣམ་བུ་དེ་ལྟ་བུ་དེ་ལོང་དྲི་མ་
༢ི་དོ། ། དེས་སྡེ་ལདམྱུལ་བ་དེ་ལ་ངོ་རིག་ན་དོཇི་ལྟར་སྤུ་ཞིང་རབ་ཏུ་༢ཀར་བས་ ཡལ་ག་རྒྱས་ཤིང་རབ་ཏུ་༢ཐད་པ་། ༢རྒྱ་འགྱུར་དུ་རབ་ཏུ་ལྡེག་ ཤིང་། མི་དེའི་རྣམ་པ་ནི་དེ་
ལྟ་བུ་ཡིན་ནོ། ཤིང་དེའི་གྲྭ་ འོངོ་།་ཏུ་མེstqgཅད་མྱལ་བ་པ་དེ་སྐྱེ་པར་འགྱུར་ཏེ། རྙེད་པ་བསྒྱུ་་་་ཤིང་། ནོད་པ་བྱས་ཤིང་༢༢ ལ་པར་ བྱེད་པ་ན། གཅིག་བུ་ཟླ་མེད་ཙིད་གྲོད་པུ་མེད་
བར་སྡུག་བསྔལ་མྱོང་ངོ་། གད་དེའི་ཨུ་ཡོད་དེ་ཐུར་དུ་བསྟན་ཙི་ ཀོད་པ་ཁྱེན་པསྤྲོད་པའི་ ཤིང་དེའི་ དེའི་མཐུ་དེ་ནི་མི་གཞན་གང་ཡིན་དེ་དང་། ཆུ་བསིལ་བ་དང་འདྲ་སྟེ། དེའི་རྩ་བར་དེ་དེ་ལྟར་གནོད་པར་བྱེད་དེ།
ཇི་ ལྟདེ་སྐྲའི་རྩེ་མོའི་བར་ཙམ་ཡང་མེད་བ་དེ་ལྟར་གནོད་པར་བྱེད་དོ།། དེ་ནད་དག་གིས་ཉོན་མོངས་ཤིང་ མེ་བརྒྱ་འགྱུར་གྱིས་སྲོག་ལ་ ཤིང་གིས་ བོད་ཏུ་སོང་བས་ཀྱང་ཤིན་ཏུ་རྙེད་པ་ན་ཡུན་རིང་པོ་ལོ་གྲངས་ཤིན་ཏུ་
མི་ལད་བར་གནོད་པ་སྨྱུང་ངོ་། དེ་ལྟར་གནོད་པར་མྱོང་བ་རྣད་ག ཤིན་རྗེ་མི་ལག་ན་མཚོན་ཆ་ཐོགས་པ་དག་མཚོsཆ་བླངས་ནས། གནད་དང་། གནད་དག་nེད་པར་ བྱེད་ཅིང་བགས་པ་འདུལ་ བུར་་་་་



5035་།
ལ། །ཕྱེད་དོ།། ༈གནོད་པ་ལྔ་ཡིས་གནོད་པར་བྱེད་དེ། ནདང་། ཤིང་ མེ་དང་། མཚོ་དང་། བཀྲི་པ་དང་། སྒོམ་པས་ཡུན་རིང་པོ་ལ་བ་ཡིས་མི་ཤད་པ་སྡུག་བསྔལ་སྐྱེད་དོ།། སྤུ་ཟིང་ཞེས་བྱེད་པ་
བརྒྱ་ཇུལ་ཁྲི་དང་ལྡན་པ་དེ་མདོ་ནི་བར་བརྗོད་པ་དེས་ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི ལས་པ་ཙོམ་ཞིང་སྨདས་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་ཡིད་དུ་སྡུག་བསྔལ་གླུ་མ་མི་བདེ་བ་རྩུབ་པ་དག་མྱོང་བར་
འགྱུར་རོ། ཡོད་པ། ཚེ་ལཔ་
༢ བད་ནས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ལས་ཐར་པར་འགྱུར་ལ་ཐར་ནས་ཀྱང་དེ་ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པར་ཡི་དྭགས་དང་མེ་མདག་དང་དུད་ས་ཐ་བ་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་པར་འགྱུར་ཏེ། དུས་ཕཤེས་པ་དང་སྐོམ་པས་་་
གདུངས་ཤིང་བསྲེགས་པ་ལྟ་བུར་འགྱུར། ཡི་དྭགས་ཀྱི་འཇིག་རྟེན་དེ་ལས་ཐར་ནས་ཀྱང་རྣཡw ལྔ་ཤསྤྱི་དངུད་༢གྲོ་ མེ་མདཔ། ་ལྟར་༢བས་པ་དད་པོ་མཆ༽སྐྱེས་པ་འདབ་པ་ཕྲིད་འ ཚོད་དོ།། དུད་༢སྤྱིའི
༢ཇིག་རྟེན་དེ་ལས་ཐར་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་བ་མཉམ་པར་ཡིར་སྐྱེས་ན་འདུ་བའི་གཞིར་གནས་ཤིང་རྡོ་ལ་ཐ་སྟེ། སྐྱེས་ནས་ཤི་ཕྲུལ་བསྔལ་བ་རྣམས་ཀྱང་སྟེ་འདྲདས་པ་མི་
འགྱུར། ལྕེའི་རྩེ་མོས་ཀྱད་ཟས་ཞིམ་པོ་སྤྱོད་ཐར་མི་འགྱུར་ཏེ། ཐོས་པ་ཙམོ་འབའ་ཞིག་ཏུ་ཟདདོ།། གཞན་གྱིས་བཀོལ་ཞིང་དབུལ་བ་དང་། ནད་པུ་ཙན་ད་སྨད་པར་འགྱུར་བ་མཐད་དོ།།
ཀྱི་རྒྱུ་ས་



C036



5037
༩༽ །
1:|: 1:11:|:ནུར་མེད་པའི་འའིrgཏུ་ཡ24༢ སྐུ་གསུང་ཕྱུང་བསྔ 27"ཀུ་ས་ལྷ་ལ་
དཱ་པའི་ཆོ་ཀྱི་གླེགས་བ་ལ་དུགཏོགས་པ་ཡིས་སྤྱི་འདོར་བར་བྱེནོས།ག༤༥་
མི་མཐོང་ཞི་ལག་བས་མི་༣ཛིན་པ་ལ་བྱེ་དཔའི་དམྱལ་བ།



5038
ما بود. ما انا ** بس
مسرش مدرسي حدي معكرملا
به علاوه، کل
دمية ودمجه كان باستان
سي ديسكو بعد شهور الحسن
مردم شكل 1
کر ابو ودي ..
کو ماننی
میباره قه
دیا۔
من كل جلسهل
رسال
{{{
فارس کلا
.ܕܠܰܝ



5039
با او هم بالفرح
این در



OVOS
د تايي ته
قا
هوسا
مسلم پر
مدیرعامل
ماده مو
هات



པ
504|
མཱར་མེད་པའི་འཁོར་བ་དང་། ལས་བཅུ་གཉིས་པསྐར་འཕྲེང་
བ་ནི་ཉོན་མོངས་ི་ཐུབ་ཀྱིས་སྤྱོད་པ་ཤིན་ཏུ་བཀྲེཔའི་ཁ་ཟས་འཕྲོགས་པ།



orang melinton
بهم بگونه اداری و تناسب اندام
اسم " ! ***
5042



مدل بیدہ ماکولا، پیدا
اکت
Am/
))
" " " " ة *
5043



5044
مستقیم به مشتری در تفسیر
ده اسم
کی علمی مدیران در وان
در درس به درس بخیر ) روسی صد و
هر کیاسرع ومشرق علاوکمل
دانستم/ وسوسهلا وسهسك
سوريه مصري مقلد شرح پر ..
میرجمله بحريقها بماند 9
محمود في ملبورو
تسلسل
وعبر سن ديسا دن مقصی
الدین سو سوده كان مهمدم از
روستا وانشدومعه
و با دو دى ومستلهم
وه . بیکاری مل سسكسي
معكم من حكم
مشعل محکمره- .
سراسر قم تسلسل ي مفعيها
orden
*
ما
مراسم سنتی و)
در سند ميو مستر مدرن
موستا محرم با عسس
مسلسل العوسی همه دسته
محیا و برنس حوالي
میسج مس ، یک سیستم را
مرد سیسکو سرہ سو ستا
وللسرير سعر ما و سال دانستند
مردحس وحالك ويند
و دوست داره پیوند شد



5045



༡༨) ཁ༽
1:
ཡོད
Author
གནང་བ་ནས་དུད་ཚང་
༢
སྐརའཕྲེད་པ་
905
5045



5047
དཞི་དང་དྲ་་།anཀྱི་འབྲས་བུ་ནི་མིན་པ་ཤེས་པ་ཚོས་མི མས་ཚུདལ་པཆེནངོན་མེད་པའི་༢བོད་ལ་ཐརྟགསན། དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ ཤེས 1:་
Nol༥་༦ ན་དམྱལ་བ་སྡུག་བསྔལ་ཡུན་གྱིས་ཉེ་ཞེས་བྱ་པ་མཐོང་ངོ་།། དེར་སེམས་དག་ལས་གང་ གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་མྱུ 8.་སུ་རྟོས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བས་ཤིགུ་པསུ་བརྟགས་ན། གང་གིས་བླ་
《ད་མཁྱེན་པའི་གསུང་རབ་གླེགས་བམ་ལ་འབྲོས་པ་སྡུད་། ཡེ ་གསུ་དང་། ལབ་པར་ར་རོ། ལོག་པ་ལ་འཁུ་བའི་ས་ཁྱི་འདྲི་རུངས་སྤྱི་ལ་ཡོག་རྒྱུགས་དགོསུ་ཌི་ཉ་པ་དད་པ་མེད་པར་
བྱ་ཀའི་ཕྱིར་ཆོས་ཀྱི་གཞི་། ཤིས།་ཏེ་བཏང་ངོ་།མ་རྣས་བོད་དེ་འབད་རྫ། ས་པ་བྱས་ཤིང་༢༦c| སུ་པའི་ ལས་ཕྱིས་སེམས་ཚུད་པར་བྱས་ཤིང་_jq་དད་ཀྱང་དོལ་༢༥༦ ༢ཇོག་པ་བྱེད། ཡང་དག་པར་དགའ་བ་པ་
ཕྱེད་ལ་དེ་ནས་མང་ཚོས་སྤྱི་གླེགས་བམ་དུ་གཏོགས་ཐ་སྙད་བའི་ཚེམས་ཕྱིས་འདོར་བར་བྱེད་དོ། ལས་དང་ལས་ཀྱི་ཉེར་བསྡོངོདས་དང་ལས་ཀྱི་འཇུཔད་ལ་ཕྱི་ཕྱིར་ད་ད་ཉིད་ལ་དགའ་བར་བྱེད་ན། དེ་
༢ོལུས་དང་བྲལ་ནས་དོན་འགོ་ག་པར་ལྟུང་པ་སེམས་ན་དམྱལ་བ་དྲུག་བསྡལ་བ་དུན་གྱིས་ཉིན་་་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།།, དེར་སྐྱེས་ནས་ཀྱང་གང་སེམས་ན་དམྱལ་བ་ཡང་སོས་ལ་སོགས་པ་བདུན་



5048
ཕྱིས་གནོད་པ་བསྡུས་པ་དེ་དག་ཐམས་ཅད་༢པྱད་ངོ་།། ཁྱད་པར་དུ་འཕྱུད་པ་ནི་འདི་ལྟར་དམྱལ་བ་པའི་ མིག་ལ་ཟངས་དམར་པོ་རབ་ཏུ་བཞུས་ཏེ་
ཆག་བཏབ་པས་རབ་ཏུ་ཞུ་བ་དང་། དེ་བཞིན་དུ་
ཕྱེ་མ་རབ་ཏུ་འཕར་བ་རེག་ན། རྡོ་རྗེ་ལྟར་སྲ་བ་རྣམས་ཀྱིས་མིག་དེ་ལ་བཏཔ་ ནས་ལག་པ་ད་གཟུང་སྟེ། མི་བད་པས་མཉེས་སོ།། དེ་ལྟར་མིག་ལ་མཉིས་པ་ཡིན་པ་དེ་བྱེ་མ་རེག་པས་རབ་ཏུ་ཡུ་འོ།།
དེ་ནས་ཡང་སླར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། ཡང་མཉེས་སོ།། སོག་ལེ་རབ་ཏུ་འབར་བ་ཡང་བླངས་ནས་ལག་པ་གཉིས་བཅད་དོ།། དེ་ནས་ཡང་སླར་འཕྱུད་བར་༢ མྱུར་ཏེ། ཕྱེད་ཚྭ་རབ་ཏུ་འབར་བའི་ ནང་དུ་
ལྷུང་སྟེ་འ ཚོད་དོ།། དེའི་ཕྱེད་བྱང་མཚོན་གྱིས་གཡོག་པར་བྱེད་ཅིང་ཤཚོད་བད་བྱེད་དོ།། དེའི མིག་གཉིས་ཀྱིས་དམ་པའི་ཆོས་མཐོང་ནས་བོར་བ་དེའི་རྣམ་པར་སྨིན་བ་ནི་དེ་ཡིན་ནོ།། གང་ལག་པས་བོ་དག་
དེའི་རྣམ་པར་སྨིན་བ་དེའི་ལག་པ་བཙདཔ་ཡིན་ནོ།། གང་གིས་ཉེས་པར་སྤྱད་པ་དེ་བསགས་པ་ནི་མའི་རྒྱུད་དུ་འཇུག་པ་སྟེ། འཚེདཔ་ན་བྱའི་ཚཚུནོལ་རབ་ཏུ་༢༢ར་བསུ་གཟསུ་ ཏེ་ཕུག་ཤ་ཞིང་སྟེང་གི་ཁུ་བ་ ལ་༢ ཐུང་ཐར་
བྱེད་དོ། དེ་འོག་ལྕམེད་བའི་
བསུ་བ་ལྷག་མ་རྫ་མའི་ནད་དུ་མ་བཅུག་བ་ཕྱེད་བོ་དེ་ནི་། ཤིན་རྗེའི་མི་རྣམས་ཀྱིས་སྙེའུ་ཡིས་བཞག་གོ། ཕྱེད་ཐོགས་ནས་ ཤིན་ཏུ་སྲབ་མོར་བྱེད་དོ།། དེ་ནས་བ་ཚྭའི་ཆུས་ཁྱད ་ ་



ན་
509
been [Eqཆད་འདེཔཱར་སོ། - ༢༥ས་ངོ་བོ་ཉིད་དག་འུ་༢༡ པ་འདི་སུས་བར་བྱེད་པ། པ དོལ་དུ་ལུས་ལ་༢༢ར་སྐོང་པ་ད༽དེ། དོམ དོ (༢༣༥ལྟ་ ༢༢ ཡོད། ད་
༢ལོར་རོ༑༑ དོལ་ཐར་པ་དད་ཀུན་ནས་རབ་ཏུ་བཞུས་པའི་རྒྱུན་མི་འཆད་པའི་འབབ་པ་དེ་ལ་༢ཐུ་དཔར་བྱེད་དོ།། དེ་ལྟར་དེ་པ་གནོད་པ་སྤྱོད་པ་ན་དེ་ར་ལས་མི་ཟད་པ་བྱས་ཤིད་པuཔགས་པ་དེ་སྙིད་དུ།
ག་པའི་ ལས་བྱས་ཤིང་བསགས་པ་འཚོ་མ་ཞིད་སྤུངས་ལ་ཐད་པ་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་སྤྱོད་པར་འགྱུར་རོ།། དེ་ཕྱིས་སེ་མ་ཙ་ན་དམྱལ་པ་དེ་ལས་ཐར་པན་༢གྱུར་། ཐུན་ནས་སྤྱད་ལས་དེ་དར་
མཐུན་པ་ཚེ་དབས་ལྔ་བརྒྱ་ར་ཡི་དྭགས་དུད་པ་ཕ་བ་རྣམས་ཀྱི་ནད་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། དེའི་སྙིང་༨ ནསོད་གི་བསྒྲིབས་ལུ་ ལུས་ལ་གནོ';ཀར་༢ གྱུར་རོ།། གལ་ཏེ་དེ་ལས་ཐར་ནས་ཀྱང་ཚེ་རབས་
བདུན བ སྤྱད་དུད་འགྲོ་མཚན་མོར་རྒྱུ་བ་འུག་པ་ཐུར་དུ་ལྟ་བུར་སྐྱེ་བར་འགྱུར། དེ་ལས་ཐད་ནས་ཀྱང་སོ་སོར་སྤྱོད་བད་ ༢གྱུར་བའི་ལས་ཀྱི་ཤུལ་ ཏེ་མི་རྣམས་སྐལ་པ་མཉམ་པད་མིན་སྐྱེས་ན།
དབ། དུ ན་བརྒྱར་ཞངས་ཁྲོད་དུ་གནས་ཤིད་ཐབས་སུ་ཀོ་དྲུཟ་ལ་དབུལ་བ་དད་མ་གློད་འགྱུར་བ་མཐོད་དོ།།
།།



5050
H



5051
མནར་མེད་ཀྱི་༢༩བོར་བཅུ་དྲུག་ལ༥། བཅུ་གཉིས་པ་སྐར་ཕྲེང་
QWབྱ་བའི་དམྱལ་བ།།



245་ས་སྐྱ་མ་)༌མ་མ/02-ད་
r@wཙཱ་ rov༢)ཀུ་ཤུ་ཅན་དང་།
གདན) ཞིབn9)༩ ད༽ མཱན
གར་ གཅིག་ ཕྱིང་
སk
5052



5053
ber
།དེ་ནས་ཡང་དགེ་སློང་ལ་ལྟ་སྤྱི་འགྲྭས་ཕྲུ་རྣམ་ཐར་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་མWS དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་ནད་མེདཔ་ ༢༩ལོ༨ ལ་ རྟགས་ནི། དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་བརྗོད་
ཡེམས་ཅན་དམྱལ་བ་སྐར་ཕྲེང་ཞེས་བྱ་བ་མཐོང་ངོ། དེར་སེམས་ཅན་དག་ལས་བསང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཐོས་པ་ལས བྱུང་བའི་ ཤེས་བསུ་ཀ་རྟ་པ་ནས། ཤང་ཉོན་མོངས་པ་ཐམས་ཅད་ཐད་
པར་བྱེད། འདོད་པའི ༢་པ་ལས་ལངས་པའི་དགེ་སློང་དད་པ་ ཤིན་ཏུ་བཀྲེས་པ་དེ་ ཁ་ཟསུ་ཕྱོགས་ཏེ་ཕྱོགས་ནས་ཀྱང་མགུ་ཞིང་ཡིད་དཔ་ ཁྱུ་དགའ་ལ་ཡང་དང་ཡང་དུ་ངོསྤྱོད་བར་བྱེད། ལེལ་དང་
༢ པར་སེམས། དེ་ཉིད་ལ་གཞན་དག་ཀྱང་གཟེང་བསྟོད་པར་བྱེད་་་ལས་དང་ལས་ཀྱི་ཉེར་བསྡོགས་དང་། ལས་ཀྱི་མཇུག་དང་ཡོད་དག་འུར་ལྡན་པར་བྱས་ཤིང་བསགས་ཤའི་ལས་མི་ཟདཔ་རྣམ་
དེ་ལྟ་བུ་བྱེད་ན། དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ང་ན་༢གྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ན་དམྱལ་བ་སྐར་བྱེད་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ། དེར་སྐྱེས་ནས་ཀྱང་ཤ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཡང་སོས་ལ་སོགས་པའི གནོད་་་་
བསྡུས་བ་དེ་དག་ཐ མས་ཅད་བཅུ་ འགྱུར་དུ་འཕྱུད་དོ།། ཁྱད་པར་དུ་འབྱུང་བ་ནི་འདི་ལྟར་གེ མས་ནདམྱལ་བ་དེའི་ ག ནས་ཧྥ་གཉིས་གཉིས་བ་ཡོངྐ་དེ། ཀུན་ནག་རྣམས་ཡོངས་སུ་སྦསྐོར་ཏོ། གྲྭ་གིས་



5054
ན་ཛ་།་རབ་ཏུ་༢བར་ན་ བསམ་པ་ལྟ་བུར་ལ་བྱེ་བ་ཁྲག་ཁྲིག་སུམ་ཅུ་དགུ་དང་། སྨྲ་ར་
འམ་དཔུ་ར་དང་། བྱེ་བ་དུང་ཕྱུར་ཕྲག་དྲུ།པུ་དད། སྐྱུར་༢ིས་བྱེ་ལ་སུ་ལུས་ཡི་ནི་དད་། ཀོད་་
ཟླ་འདོདགླུ་ཛ་། གེ་སར་སྟོང་ཕྲག་ཉི་ཤུ་སྟེ། སྤངས་ཕྱིgད་རེ་སྐྱེད་སྤྱི་བ་དུ་༢་ཚོད་ཀྱི་་་་ པ་ཡེ། ཉལྟར་༢ལེ་ལྡོག་པ།། ཟངས་དམར་པོ་བསྒྲོལ་བ་རབ་ཏུ་༢པར་བཛ མདབླུགས་པར་ཉི ༥།༦ ་་་
> བཞིན་དུ་ཚེ་བར་བྱས་ཤིང་སྡུག་བསྔལ་དྲག་པོ་རྩུབ་པ་མི་ཟ་བ་འཕེལ་ཏེ་དུ་སྤྱོད་འདོམི་ཚོ་རྗེས་འདེབས་ཕྱོགས།། དེ་ཕྱིར་དེ་ཉེས་པར་བྱས་པའི་ལས་སྨད་པར་བྱ་བ་རང་གི་སེམས་ལས་བྱུང་བས་ དུམ
ད་དུ་ལྔ་མ་བཞིན་དུ་འཚེད་དོ།། དེ་གལ་ཏེ་ཕྱོགས་ག@q་ ༡ཡུ་ཐད་ནས་ཁྱད་རླུད་ངiaཡུདང་ཕྲུག་པར་ཕྱེས་པ་ཤ་སྤུ་གྲི་ལྟ་བུས་ནཱ་ཐསད་དང་། །%ད་པ་པོ་དག་ཐཔྱད་ནས་དེས་་
སེམས་ན་དམྱལ་བ་པ་དེའི་ཉེ་སྟེང་དུ་ཕྱུར་སྐྱེ། ས་ལས་ཙན་ད་ལ་ཐ་པའི་གྲྭ་གཉིཡཾ་པ་དེད་པ gཔ་པོ།། སྟེམས་ཅན་དམྱལ་ཐ་རླུང་གིས་བདས་ནས་གླ་། ཉིས་སུ་། ཁྱུག་པའི་ ལས་སྤྱི་ཁམས་་་་
གཏོགས་བ་ཐ མག་ཚད་བྱེ་མ་སྙེད་དུ་གཏུབས་ཤིད་བཅད་དེ་ལུས་ལ་ཚ་རྒྱུ་ཙམ་ལུས་པར་བྱེད་དོ། དེ་ལྟར་དེ་བཅད་པའི་ ལྷག་མ་དེ་གཤིན་རྗེའི་མི་རྣམས ཀྱིས་བཟུད་དོ།། བཟུང་ནས་ཛམ་



5055
༄༅།
སྐར་མའི་ཕྲེང་བ་༡་བུར་རླུང་གིས་བདས་ཏེ་བཙུག་། རྡོ་ཨུད་དང་ཡང་དུ་དོར་ཚུད་ དྷརྐདད་པ་ དངུའདོར་མ་ཐུར་དུ་བསྟན་པ་དརd༎ རྩ་ཉིད་དུ་མ༌
ངོ་།།ཝདེའི་འོག་ཅུ་དེའི་ ཁའི་ལྤགསལ་ལྷུང་བར་བྱེད་དོ། དེའི་མིད་པར་ཟངས་དམར་པོ་བཞུས་པས་གང་སྟེ། དེའི་མིད་པ་ཐམས་ཅད་ཁྱབ་པར་ཐེག་པ་ནང་སྐད་འབྱིན་པ་འམ་འབབ་པར་མི་ནུས་སོ།།
ལུས་ཀྱི་སྡུག་བསྔལ་གྱིས་ཉམ་ཐག་པོ་ཡད་དད་གང་དུ་གཤིན་རྗེའི མི་དེ་དག་གིས་ཐོ་བ་བློངས་ནང་མགོ་སླར་བྱུང་བ་དག་ ལ་རྟོག་པར་བྱེད་དོ། ཀླད་པ་ཉམས་པ་དེས་དེའི་ལུས་ཐམས་ཅད་ཁྱབ་སྟེ་ཡོད་རྣར་
ལུས་དང་ཁོག་པ་ཡུན་རིང་དུ་འགྲེ་ལྡོག་པ་ལྟར་འགྲོ་སྟེ། དེ་ལྟར་དཔེstས་ཅན་དམྱལ་བ་སྐར་ཕྲེང་གི་གྲྭ་གཉིས་བར་ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་རིག་པའི་ ལས་བྱས་ཤིང་བསགས་ལ་བཅོམ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་
པ་དེ་སྲིད་དུ་འཚེད་དོ།། དེའི་ལས་བྱས་ཤིང་བསགས་པ་ཐདཆས་དེ་དེ་ལ་ཐར་པར་འགྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་ལས་དེ་ད་རྒྱུ་མgདཔར་ཚོརབས་སྟོང་དུ་ཡི་དྭགས་ཟས་ལ་རེ་བར་སྐྱེ་བར་འཕྱུར་ཏེ། དེ་ལྟར་ཚོས་
དབས་བདུན་བརྒྱར་ཚོགས་ཆེན་བབུ་ལོ་བཅུར་བསྒྲུབ་པ་ ན་ཟས་ལན་༩རིག་རྩིས་རྙེད་པར་སྐྱེ་བར་ག ཚེ་རབས་ལྔ་བཅུར་རི་འོར་ན་གནས་པའི་རི་དྭགས་རྣམས་ཀྱི་ནད་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། རྟག་ཏུ་༣ཁྲུལ་
༣ དེ་འོད་དུ་འཇཤུ་མར་ཐོ་རཝཾ་ཏུ་བསྒོལ་བས་མིན་ལྷུང་བར་བྱེད་དོ།



5056
གvའཇིགས་ཤིང་སྐྱེ་བོ་ཀུན་གྱིས་འཇིགས་པ་དང་། ཇི་ལྟོན་གྱི་qཔེ་བ་མི་མེད་པར་ཡང་50[23ཁྲུལ་ཅིར་ཡུས་ཡུམ་ལ་མདོ།ཛདྷཔར་འགྱུར་རོ། དེ་ཕྱིQqགྱི་ལྷུག་མ་དེས་ཡིདས་པ་དག་ནོར་བའི་གནོདཔ།
འོསྲོག་དད་བྲལ་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་དེ་ནས་ཤི་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་སོ་སོར་མྱོང་བར་འགྱུར་བའི་ལས་ཀྱིuཡི་རྣ་ལཱ་ཚུལ་ལ་མཉམ་པར་ མིར་སྐྱེས་ན། དེ་ཉigོད་པའི་ལམ་སྟོན་པར་བྱེད་པར་འགྱུར། རྟག་
ཏུ་ལུས་བཀྲེས་ཤིང་སྐྱོ་མ་ལ་དུང་པ་དད་ཡི་ཆད་པ་དང་། གཞན་ལ་ར།ས་ལས་པ་མང་བ་དང་། སུག་ཙམ་གྱིས་༢ཚོ། དེ་ལྟར་མིའི་ གཟུགས་བརྙན་དུ་གྱུར་པ། རྟག་ཏུ་སྡུག་བསྔལ་ཕྱི་སུ་སྡུག་བསྔལ་
བར་གྱུར་པ་མཐོད་དོ།



ན་
5057
མནར་མེད་ཀྱི་ཁོ་བཅུ་དྲུག་པ་༡༢་པ་འགོག་པ་སལངས་པོ་ལུགས་སྒྲི༤༤བསྐྲུབ་བྱེད་པ་དང་སློབ་གཉེར་བྱས་པའི་གྲྭ་པ་ཤིན་ཏུ་
བཀྲིསུལ་དེའི་བ་ཟས་ཕྲོལ་དང་དགེ་འདུན་སྤྱི་ཚོཔའི་ཡོ་བྱད་ཤོད་ཕྱོགས་ལོགས་ལས་ནམུ་ཁུག་གྱིས་ཕྲོགས་པ་དང་གཡོ་ཐབས་ཀྱིས་བོརྐུ་
རྒྱུད།
བྲི་བ་དང་གཞན་དག་ཀྱང་གཟུངས་བསྟོད་པ་བྱེད་པཎྜི་རྣམི་ནལ་སྐྱེ་རྒྱུའི་དམྱལ་བ་སྐར་ཕྲེང་ཞེས་བྱ་བ་བསགས་སེ།
(2པོནyཔ
ཚེས་ ༧༦༥9112
po cenimini Antones
است، در
ན་དེ་ ༩ )ག་ག་ན་
བ གས་
༢)་ག86 206
བཀད
རྩམས་ཏེ ང་ཡིས་
و کارگران و کور کر
ཀ༽ ༢༽ དང་། ༡༢༡
دهانه وار 24
( བས་ ༤༠) “མིས
) 14:༠༠ 9
ད་ཁང་ +9 -
ردیم تا با من و چند ده رو
༡༡ ཀུ་
དུས་ད ན ཅ6Mi༨ ༦ »ཎ༣
དམ་པ་དུ་/ rrcགས་ /
تو ناک می باشد هشدار دهد
adalas
ཅཡང་ ༨༥༠༠་
»ty19/1༔ ས་
ཀན ད : 67



5058
به تا
، بھلصين وهل همه
با مفاسق ہیں تب سعاکه
الشارقوی
منکر حمل ساهر تمدید سرہ
الحجم حنا عيد، ويجب
ایم بی مصری در وبین اهد
التوجه جدی برای اسکو
بهمنش بهايمر مهندس
ه ق احمد مراقبه 0 *
اس دن کی لا ده، خسرو
قهوه ای رسیدن به بالا
لا اله الا الله
مادرم هدر می سسکه و که سهلا ،
دیار مناسبي و انا انسانها
كاروان مرا در استار
}
اما ( که ۱
۹
۱۸
عاملان اهر بینی در ایران
ساری شمع تمر خلاینس مان
سال مالی و علم محمد رادار
افراد و اقل
باشور بکری که رد شديد
تھی، پاشنه دار این شهر و استان ساری
ارایش مهم و شما در پیرا
امامان مدرن در باكی -
اسداللهی عدم سفر )



5059
جد ومش ، لست
و كمان شمع خده ويمكن السكه
معماران بستری بیشتری به
های مجسهمت و
دوران اس مقدس در مدار
کار به کار است
اساسنامه
رو است و دو پستان در
ما الى ام سا ل مجانا به
استان برمته سهامدار
شدگان مرحله جویان در
نکته را به مردم ابشع ان
انه سميع عملان درع الشعله
و لنده ای بهتری هم داشت
القران والسكاي
ادامه پشتشم واما ما با شماره
وهم مايشتكي ومستشهر جدید در
شلنشر به سمتی همه را
ها در هر ساعدنية و الا
ممشى )، ورجلال
ملاصدر استان
سیدن
سكس كلبه ويسكمرا مما
عصر روانی در راشدا
محصور و ماشین سازنده
اس سمن سحر حسد رود



5060
པས།
والی مجری برنامه های فای
تكسي حه در سرویس دن کے
شرعی و موکسي درانی
لاره یی در بهتر -
دور شد، به هم روشی برای آینده
اول برملادی)
برند، اما ایرانی با
كم
رمان ایران
کر کر چکد از چند بازار ها
1
رمان پسر شور و انا
IT
ترا در همدم
ساكورد ماهانه مرده اند. ادامه
ای) تاران نفر به برنامه ویزا
همسانه
پسری کنار هم قرار نداشته
والدین سال شہر میدان اما
انه الشكر شارك مخالفدای
أمل المستشار مدير التاليه
جل وب ، کریمه مدیران روشهای
وار شيخ روحانی پینا انا انا انا
اوراس بني مره تانهار
اول، د کند. نکند. تنها
می نماید
والی
کد شده برای همراه شمال استان
نرخ ارساز
ملو
ܚܩܪܬ
پالتو مردانه
الشنفکرو ساکثریتی



5061
Lea & DE
Eas
و همکفرستد نیلم مبتعدا (الشان
بهرپروکسی سی
دلار سهموجلست سر را به ما
بی مهسا
اسفندی
نشر حسو ستایشی
فكارهم واسلم بیهویی به این
وهو سي مثلا...
به راه پارس مدتي هنا
بهار راه و
وامسكواشده ي را
ای رهن ساده
ای اسلامی سالمی
اقتدار سے د
شام » بروید و
صدر ریشه به سندرم رمق
باس بن شمر تدرضع اسم الشرف
مال من الرمال، سمتی بوده
عالمالشهر وی بود در مستند
و الله ))
دار ادا کر دیتا سنتر -
ادای ان، نوعی ، اردنا الي
میں ممبر ملا رلا دیا
ایران را شمردن مستمروهش دما
همدان
در مراسم نان، واکر
سخنرانان ما باهم ربهم : م
خرده بار استاندارد
دیا اورمکمل، هکر و مدم
ادا کر پیری ناتو
با ما



5062
དེ།ས་
سكن مهند سحس) و روز
المنام، وهوں کو
برا ی سد رصہ دن
بخشناسان ، این بهانه
ملکی سی جهان هدیه
من تشكر ويتنا ماري شده من
درصد
های مادر دا دی منه
المستشار سه ماهتمي ان اسق
الا ان الاحمهم الله. و
الفنان المصري من انت
داشتنده را دار
کی داستانی با استان در
من القرن المال بدي ستاد مشار
مانده ربات مسکن در سارین
له بعد المساكن صمروان
تا خدا بد من صدر
بالكثير دمپا گشاد که
نام وامراه عاشقانه
کا معامل متعدد در
سالار وهی، پسر، پوشاندن
ي مهر، در انسانی تا پایان زن و مر
انا شي دك را مشاهده متن
نمرات سمی بوعزاس



5063
ا ا ا ا ا ، و
را در یک سیم کارت
سلامتی شما حیدری به نام
سردار برای
بار شما در مکه و
متن کامل
ادرار
علی برقی کا سفر
ایران باکره با چهار استان
کتنے ملزم عمران
رمان به جهانه دري
امیری بشه (هم
ان و دبیران مدرسه
بدلا مفهمت انقلا
او بتندو ) . والا
ای بهترین و در مسیر
بمو یا سرود ، سروستا
الامارات البنا )
صور وخلق ،
وشكر
ملی مدیریت تشکر کرده ،
در سایه سری شادی ۸۸
هودا ون دادم، صدر کا
يجو، وجعش واند
برای شادی های ایشان مرد و
معامله ای افق کا
الشهر الكلام
ارسلان مطاعم



5064
7
هم به
pable
، ادیان والی بالام بر دانشمندان
بالله وصفكار
عشان
باشگاه
شدن را
و الملكي يصنفهمد، مروجات
در ساختار و تندم
على سر هكر
ان الاحرار الشفاه شناسی دریا
باسلام
سنگهای مراسم امره
سید یحیایی محنه دهد
باشد سے بدسراي السن القرار النهر
دلای نامروفانهای
برای مردان شانستان 09
ایر)، پدر وی به واکنش
باشد اشاره داشتن سر
وقع الالوان او فال بهم
بدهم
درباره دکتر هشدار
النودل ستندله سنساران
اس انسان کا حل ولامره )
آن است که ساختارهم
سلام پر اتاران
اما در کمال الدالستار ایک سوال ها را با
په غره ته کونیکا
را به جهان تالارهاي



5065
کی مدصهیه رود اصلا انا
والو ته
دره وه سکه های وا
اسم مهمتر برد و با
دولار مدل ما
مکمردردکمرکسوروره
در ولادی مهكرهبری
و هم سن و ساده یار دولار،،
خنده رو با هریوه روبین یدال
اسی (20) ؛ متقدم دومره درباره ما
ها این بوته ای ایستاده
تم
عشق و مستمر من هنا
برای انسان، راشن سازان ایران
از برجام ساندرو و تندرا ا ا ا ا ا ا ا
زنان ایران خودرو را در دنیا
بر تصمد و مناسب می باشد . و (
يملكون كريدى سوق دان
و سلامت روان مامان ایران
اس دوران ان کا شکاری ندارد، برای
سه بروم اینارو و مادر و
این استارمکن وان در دو سال به بالا
الدولار امريكي طالما انه لابد من النار
و در ادارات و ساز و ماموران ان کا بیان
و من در مورد پسندت را از رب انار
الأمان و کارمندان وارد :۰۰



5066



5067
دار اور
کی ای لارا كرا
د دا برشمرد
) . (از ها در پای پیادا
و ارجن ده ره لامر
مستشار نا خواندم ..
اول مرد از هر وحید الاكل بشر
کالا از این باوریم
دشنام داده است او را به
میهن مارک
موشكي ورمند
༥༽ – ཀྱི་3བརྡ་། ཁྱུ་བྱུང་། ས་ཡ1 ཞཞྭ་དོ། ཆོས་ཉན་བ་ལ་དད་པ་མེད་པོརྡ་བྱ་བའི་ཕྱིར་ཚེས་ལ་ཊིའཔོ
སེམས་ཀྱིས་ཚོས་སྤྱི་གཞི་པ་
དབུ་བསགས་བཤིག་བོར་བྱེད་པའི་རྣམ་སྨིན་ལ་སྐྱེ་རྒྱུའི་དམྱལ་བ་༡༡༢༌སྡུག་
راحو
به کشور امارا
پیدا شدن را وہ شادل
محاصره سم کالا
استان بی لومار
ملاهيلا
بموها و درهم
والا سد بشكلها
میں مر جانا
اعلام کرارا .1



) هرمكم مهم مهم اسلم
مستدا عطیس کے عدم تمسحر
حكم سه بعدی را
در بر
سیدون مصدر من حس میوه
در سری جدی اسره، د را
سادنا
را به مقام سوم مكون
ده ويهمنا وعدرون مل
جند. کارشناسان، ایلام به همه این
ون دامعنا دربی محلهم ونل
مهدی ادرکاسرہ فرمایا
مجانا سیمنار میں سدسطحیر)
سری نکردن موهوبين واش کا
کر دیا۔ مسلماں تم جار
انار دان بمالرجه سردی سکسی
کیا، و لميسي سصكم ودبشير..
خلاف حرم عددا منم
اید و
اختر منتشر نبری
جاده بهر ده نمی
مهمتنا وحكمصدری و پاسد
كسر می، نمي فرستنفر
ماما وميميم ودينا
یا در ساری در من سوهين
با استفاده را برای



5069
سی بی، مفتار کیا گیا
الرياضي بوكس ون
محله های مهملهه
یک شهر قلمرعبه
ع همومكمفسه اش را
کو برمجهل لهم هلامدهای
اسمعطف همسر/مدل
هست و بحجمهمومه ، جداره هر
تم الوصول خرمدره
دهنده ای فرمول داراس
مهتم بسر محمد در مرحي ياه
مرهق سراهای حنانه
مهره مادرم دودمتم تا دهان
سنا کرشمردريکو د قلم
و ما در دورسنسکسى
علقمهسمر وهیں هیستا
مراحل سهشن جنان الاردن
شهرسازی بایرنم
شکست درمطير
ويمتمر
مینی شهری به بهره
ويدرهاست بیانیه ساز های قدر
نمودن هراسبش را مره وانا
اس سمي. بد قسى قال "
برنامه نویسی



5070
پسند کا نمر بيدي
سلسلق لره میکرده
سی جامی هجمه
المستشارين (
دیدی که رندیشی
الله به این مربع
حلم عمر ويمري» وملاحقي
شستن و و پلو بسته
بات سنابلس نمسحكم به
شهدای
دی دراسله والله هانده رود
داده شده را درون مشاور
نمی دانستم همدی ، وسلسه
تقدمها الفنان
اسپیشل سکسی الکسی» سه درسا
را که داری درد هستند. تمام
هاشمی هم برهم
تکمیلی بیستنمردهمسی
اللهم على ما فيما
هلنسر الملا محمد، دان
مدل ریالی ها به لاشرشمرد
II
خدا یار دردم شدن
در هر امر بهدم ما شما بایت
قادر به في العلم دمر جديد لملاءة



507|
مدمر لركى ستعاني م س . .
مرمرة بهم بدی دی ماه در
ولی بازم همسرم را
يهدف المعلم بداههم با مردها را در
حلى تصميشهر سدي بابل در باد
بھر میں مخمره را مهار شدی و
سرمدهمنتدير في كل مشال )
وحلمتعسر وصدم وهدي ..
در شادی شادی کی
مشتریان مهدی من بورما
استند نام کا مرض
الشد که کاری نستله تهرا
که از بینند که انسان بیماران دلار
بهداشتی ایسرا
اس ام اس برای بالاتر سندهی
ایسی سامراجی طلا بامداد القرار و
تهرانی با همتم بخشیده شده بود دهنده یار
دینا، همدمر سلاد ، شم)
دیده لاده ها به مداوا
سیدنا امریکہ سمحهم، وبعد
مستند معه سنتر بدلا منتهى كلامه
میں درهای مجسمه ما که
ج/ قفل اسود ، ی



5072
نام
نه ما ارت و ششم در سريع السكر
امرود میں لدي عمر جانا
کسی سردیار یکی دلدار
ملا باسم احمد مخلد، نام شده بودند
بذری که با ما ويحتی
دوسرجن صيدون ۱۰ رقمی با این انسان
ملل سي، د بیان درمان و
شده اند بهره پر2 دنا و در کنار
موسى المدن واصل بنشر
اول را در برخورده
مرکل ادامه در کا
الشام بارات للفاسدى بلك سلمان
عدل و النمر کي منه
نمودن سیسی رسمی دکاندا
باشد اما به عليها بحماس مجرا
گلشنشهر بار شادی کردار
اختياركميش روتو باشد
سمعى وسى رصدلمبا سدیس
عن « الامارات
الصوتيا عشتر میجر جتنا
نشريهحكي بسعر سهرنشكده
حمد ولد عمر همت ) سدهارتان بدار
كلام فنانات



5073
انا
من ال
TIPPITTEL 116 117 *6*
من و دهه
ام ميممع ) روپی
குறைபாடு போடுங்கம்
های ملی دو شدی
انا ولا انار صادراج )
شمسهر وحنان نشان
بهره مند مرد را
ان المر ) مارا ملام
مس شادی اور اس ناکامی
بهره» از انتشار داده می )
نار اهرام ادرار 24
انا وكو) رو تقدرون تا
19 - استاد و مر
320
از او منتشر
بهار پشکی دهان را
کار را در شمال استاندار اور امن و امان
و تمام این امر استقلال در دو
اور دل می برداری شده باشه لان 1)
மயில்
A د
د) را بردارند کا
الم
مرض ) را دارد و شما را دارد)
و به دریا در
مديرية تعة بشعة تهن



5074



5075
2e།
། གྲིད་ད་སྤྱ༢1ལས༡༨ ལུ་བུ་ར་（G། ༢པལ་ཀུན་དའ་པ། པ སོ་ཐམ་ཐམ་པ། ༩ པ་རྒྱུད་ཀྱེ་དྲ་བ།།
ལྔ་པ་ས་ངུ་ཐེར་བ།།དྲུག་པ་སལ་ལྟར་གས་བ།།pདུན་པ་བརླ་ལྟར་གུས་བ།།ཁཆད་པ་པདྨ་ལྟར་གས་པ་ཆེད་་་༌ ་ ་་པོའ དིཀ



5076
پی
orders
منظماتودا
بهمس
ادا
(0)
بعدشم میدی شما را یاری ام



5077



5078
مریمدل 2
کام
اجدد به
را برای
:نهاد
دیا



15079



5080
کار داشتم اما با
کا بنصبه هر نهالسلام
دامن مى ) ۵ تا
الصومی سحيم پهدارم
المسرد لمسی هراسدار
احلاهم كمم سطسه ها در
نے 2 روب2 ،
سارا سارا هممممه ها به
هم وصدريمه : Aet
درامد بدوى محضر تنصدم
مهملم - لندن کے وی بود
است بیشتر به سلامت
و بلایا اور اور
شد تا با این
لا حول در بلاره
தயா மயப்ப
انسان بنا بان الله دادار رادان
بلند داستان استان
الدرك يرسل له
على يدكي بالريم
ان کا مصمم مشهد همطر
مراسم حلا بلل سلايم
من المتعه بررسيا ..



5081
همه
ان
دو
و الهنا **
المستخدم مردیکر بلترام
المراد بهادرید در سرشکسته
دارای بنده مهرود بنگر
سینما پسرم هدر رفته شده
علی، پدر مستكبار سكس
ای در امان بهتر باکردار
اسکندر ام امکار .
ما را در ساری این نام
ماس) امام هانكي بهد..
دارادا ننلر کمشنر شد
انا اتنا بمدى قاندى
در سال عمر پر بہت
عادل حجم بلحمر بحدی به بندر
اجرا درام بخذلامم که ما را را
شمالی شهرداری باستانی بشمع اور
استان البلد نی این شهر باران
بالباس مهار شد استودار
از همراهی شما باشد
بھی شکار پیل » تلفا
المدير ارکستر ملیتی
بالنار افلام مسلم ملی واد
هشدار در داد...المدار
هر بی سرانی کلام دا
ایک بادام شده در مراسم پانا اساں سرسرا



5082
اتار دیا اسلام کا
ه ما
کی تلاشيريهانا ريسنا، در
طلسم شکستم.. ممتد در برج
باشم نهم متوسطه ۱۱
بعد نیمه احدی ، للحدائر مودم
اما بنده مصمم بود
کاری با جنسی استحده
من، برد مسمرممرنتنلسنن، و
السمرا الامر لا يهمهم
بریا تصير وصديق بد
شکلات در دیدار مقام هلن.
السنن فی ردا لم تحلم
بنیادی وننت . وماسی
مباشر من المسلمیار
و حمدي حمدي بی
مهر شما در دسته را داد
سل سلسال سه در صف اول
وی در شهر را
در دام
ابوالحسرتم را بامر
و رفتن در بشار النسر
صورسكستنصر من بحر ریال -
الناس سیاسی لشکری بهدریں
سکسی ده باشند همه
ایده هادی میر هتلدار -



5083
) یا
یہ ایک
المدرسه بجکره با بکار به
درهم الدراسي جلد الینی
ای پسر کمر بتر صور بنات
المراد هو مرسليه بمسبو داير
اردسطير لمجاردهای
علی به لسميه سان بمانید
به کره پسر شده و از مرد
با کمترینر بدوام حتی
كلام باستلر الحب، يتم سيف
اسمرار الشام لمر
هكر بلير يصمد فهم القران
ودمتم سا بندر سیم تلته شده
بيمارسان المرسللمممر
انشدك بدر در بستر
اتمنهلت سیستم دراستها
نادیار دلار سر بمال بمجمتعدد
هرمون برای
امرا کہ
رہی مستكبرهم اندیلان
مسکرا پاسفنفنتی سی
استنفره هستنرهمرلین
السحر السفر بی بذر السدس
اه
۲
هي تحترام المتر



5084
به نه و
مه
همه وارمر بنا تاند
سردردهد با اسمتت
منجر بهمن ددهمحمد
متنومه ومعمر بكل حال
د بهرام
بهشت دن
پرمشهر همدانه برنامه
در سه وایی ) بهار نار
تی» همسر بهداد سے
شمر بصدركمره سن بدر
الاسرار لشرههعهرهم تارودان
علم معه، بیشتر به من دار
مهمتروکم دهنم ، ريمسه
استند بدي بلد، وعلم نفري )
هكدالكريل
,ماين .
معاون عمر الدعم من
متر محل با بیماری را به رنج را
المشار
الي الترهلدر وردر)
سیشل سی سرمملكسندريات
ہی سملمريد بالمتر)
مترجم مرهبولتنا
المفترس ، رہاسعود
انتقلتلهم منم همروان كانت
را هم سالش بدر، بمسندم



5085
درب سکسی جدید در
بلدي لم أمدرمان است
.هم
بهدلامهم سو هدست
نادرا ورندي
اما این اساس استان
درهم هم بعد، رود .
دحوسن بدان معتاد در استان
ولد ابيي در مشهد استفاده
انشاد مرادی در او استادرم را
بی سر ادامه را
به که در همه بولندای
سهم اعلام سرم بلد
وبا، بحسب الحاره السردين . .
وان را به متل العاده داده ادامه ی
بمولده ويدير بهلوبا بار
عام میم سردر به حمد کے استاد اور
الدلتا باسى بن سلمان
المتهم دسر ساده بسیار
مهدی به اسم هدشهر سرپر
پیس) سشمخدر در اسناد را در انتشار
و همه ما در بیمارستان بین
هستم بهمنهم من
مورا جسمهم است استان
المكملا بسوا جم، دیا
انهدام بادام سم رساندند
لمحبين



5086
ولا •
) سالوسمحتشم وا د
مد نظر حمر بن عمر حكم "
بدن مشی کیف محدد بار حام
بر بدن ميحد بهداد ۱۲
می شوم مرداد -
المرك) حامد کار در سال
ای در اتهامهم على مانده اند
بهترین سود۔
دوبا. متميمروي، د
الدستور المراد المواد 3
اما در هر دو امان کا ایمان بابا
ساندنسر کا در
د یو بستم سحر بصمة ا.
ليس من اجمل ما بدي
.ܘܚܢ ܤܝܠܩܙܤܟܠܝܝܟ ܝܘ
تا به این دور الماری
بادی الهی و من سالهای
دستاش تكمی سعدی باشد
اره عمار الكواشار المراد
المسمار انتشار سفت بهتر مادرار
دن بعد انہیں بزنهالتر بنیا
الكمر مرسولار بمنظم
اندام ها » مدرس
همه ما دوره های



5087
كاردهم باسکردی
همه عمر و سرابلها كس
مصیبرج بها، وسهر ودم .
درجه در رامسر محمد
اور بجليدي برمیدا، را دارید -
حملتن بلدوسرا سی
را داد تالار سجدالاهور يا
انجام اساسی برام دوم در باد
را مربع من المهم است
بعد با من در دریاهان
در هر مسلمانان برای هر
در المدراء الدين سر الاسمر يسلمه
با سلام احترام النسيم
من المدمرة بس منسية /
مارا، رجستر ميديا)
سال دوم دابسملهى عابديتمر عالم
الشاردرا بالمسلميدالشکر اسلام
ما يكون المستمر بانا
مبتلا به پست باده بسیار
در هر کسی تنهار الانسان
اندی بیشتر در سیستم مدیا
امرتسرق بالسياقة للسن
من نادانی کردن یکدم



5088
راه برو به
مالية ۱۲۷۷۴۴IRA
اور
با تحصیانتکار بود
پانی کنفرق بيه
را لكم بان كسهترہ لیں۔
کرم حاتمحنت دی
می با نانسرادرم صدر پر بند
راهنمایی، مرا کمتر باد
متن درج شده و شکنندگی
جسمی بوده و به نام
نه شي هادی ما صدر بش يدرج با
مترا میں نمیدم دارایی و
راندا
كان الشال ری
مانند تهران سالمندان در راه
اسالم که فکر کار در
حمله تند که بدن معلمان
شباهت باردهی )
رام ها و بدین معلم همسر
اند که کتابی در شهرسوده
در این سفر برای سی
بعد سرمد بهداد عمر المرادی در
سال و بدون هر جهرم
فرم متن عامر |
مديا معشره والدار بدلا
الاستمر سکندر بشدة



5089
بل حلمهر يهش بده بدن .
ریمی محرم در مرداد
به هر سفال تهران
بهره مندی هر هد هد (
نامی کمدی مهر بنتند. در بر
آنها در این عملکرد، من
والتمر وهدرهم كله، برام
ان اساسی به دکمهر، برهمی
و کار محمد وردي مهام الا
مستند به محمدمراد لري . .
در عهد نا، ناہید الزمان
دا ستتم مر بهمن کمرم داد
دوی به فرد یا
رادار بیشتری ماشین کار اسلام
السلمان دی ۰ مبل |
علال است به دست ما رسیده حصروا
شراق همه خرمندی
مدل ساده و بیسکو) بدرعلام
نیستند مربیان، به الحق قاسم
تحریروں کار بارودی مواد
اور سستی متهم، واللدد
رسلمشير بدلت حسن رود ، و در دام
مش مهميه هلا



5090
من بن محمد بكر ،
ما بال دل در هندوی
مهر نصوحشنكسه يمر-An)
ملحق بمدى حالهم
جسطر سهولدر دهم
های مهم سلامى 11
هستند راهبرد . م
به سراسر به لیمو به در باد
وهنا شاندار مانشستی
مهریه را شکستند
با مسی بهتر شده مربی ام و
مدادرن بتانا ، میر
رب ساسكي معها، کلاه با
اسلامی بهاره استان سلام
ابراهيم الكره
شرح ريمكسم نمی رود و
اساس سردی مردم
مهار هدف، ق م)
دراسه شيى كه مه 14
مستقيت شركه تنلمي
باید به همرد، بدورهم 4
الان با پیمودن نشر
نیا سال انتشار دهقه ها -2
این راهي مالي برلسو ووا به



509]
དེ་ངན་པ་གང་གིས་དག་སྤོང་དགུ་བ་ལ་དག། ༢དུན་ལ་གནས་པར་བྱ་སྙས་པ། བཀུག་པ་དུད་2ཇཔ་པར་ ༢༥ངས་རྒྱས་ཀྱི་
ཡང་དཔའི་
ཡིད་བྲིས་པ་ལྟ་བྱེད་བ༢་ཀླན་*76g
བའི་ཕྱིར་གསུང་རབོ་ཐང་ནས་ཀྱང་ཚེས་༢དུལ་༢ལ་མི་འཇུག་པར་ཁྱད་དུ་གསོད་དེ་མི་སྙན་པོར་བརྗོད་པའི་རྣམ་སྨིན།་རྒྱུའི་མྱལ་བ་མནར་མེད་སྤྱི་ཡ་པ་ཕྱོགས་བྱ་མིསུ་སྲོགཔ་ཅེས་བྱཟླ་དྲ་
དྲན་ཉེ་ར）
གང་བ་ལགས་སོ།།
46
*
རྒྱུ
FY



5092
جان
کا سلسدار
قمري
المكلا صيا
لم تغير
و درشکم با رویکردی داشت .
شد. بیهودی بهترین ها
و لم
این هاردن درس را از
سکس سکسی را که می برد
دلاور دلاسحاصير لدور
میشم واد كادر المرج ويتر
ای مسکنر ايرج را هم
نشان کرد سجلمود
بصمودنا جاری را که نالی
بیوی، نالمتلم .
عامل در هر ماده به
عمومی موسسه هندی ها
امریکی اعلام واستي ودمرد
والسر فارمدره منم اونم
ياسر سرمهنمم باش
حريم بمد ياتلار سر با
التى وضسمسی و
برما کے ملن درهم ل"
مردم بصفر لا يمرسد
عدم استلنس بهره و سه
اسم المستعمال المتمرد



5093
ང ། སྤྲོད་དག་༢ དུ ན་མ་གནས་བརྟgཎོ་སྙམ་པས་གཙུག་ལ བ་ཝr པར་པ་བྱེད་པ་དང་པ༌ རྒྱུས་སྤྱི་པ། དུད་དཔཡི་བ།ར་པས་པ་༢ བྱེདའམ་ཀུན་ཀ་བ་ཉལ་བའི་ཕྱིར་
གསུད་རབ་ཐོས་ནས་ཀྱང་ཚེས་འདུལ་བ་ལ་མི་༢་དྲུག་པ་ཁྱད་དུ་བ། སེད་དཾམི་སྙན་པར་། རྗོད་པའི་རྣ8& སྨི སྤྱི རྒྱུའི་དམུ༌བ་མནར་མེདཔོ ༨ འབྲོ་པ་ཡིས་ཕྲོག་པ་ཉིས་བྱ་བ་དུན་
ཉེལ ས་ གསུདབ་ཝ། སུ་སེ༩༥༩
- དུ
9 བ༔ (staa
ਜਾਂਦਬਾਅ
q»)
6༽
2:ཡང་
19 e༧ལvབྱ 12 ཚིག་
من هما



5094
وااسک
من شر شلی و ادهم نحدرنا
و محمد در دست استانی به 4
سكي بعدك ((
</\



5095



5096
چرمذي
لينكى بملین ریتار
سطوريحته بسته میشه
بم حمله انتما ع م



5097
མཱནར་མེད་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས། བཅོ་ལྔ་པ་ལྕགས་གླེབས་ཞེས་བྱ་བའི་དམྱལ་བ།
བྱ་



با حکم اس بی
t();
کی اولا
در شراہیم
terror
། སོཔ་ བས་ གཙུག་
زردار
5098



5099
peace 18
حسن كیں وه
ساره سكنية بيهمنا
6.



بعد بیتا بالی -
ཁ་བརྡལ་ལ་བར་ཆས་ ་ཁྱེ@o-
ཁམ ཙ ཅིན 》ལེeo $2) ༡-
عطر ه ن مهم
«མཛེས་རྒྱན་
استار شته
ها و مطالاترينا
པ་མ་ཡིན་
ལསུ) ཐུག་ས་དེ་བས་ཀུན་སྤྱོད་/ ོད་ལམ། །
དུ/ ༦༠ིག་པས་ཀྱི་ ནང་འཁྲིལ་བ་པ་དང་།
རིག་པ་གཞན་ན
ཀྱི་གནས་
རིམ་དང་ད་ཏོ་ས་ཀ ཚུ ༡
7 ਕੀਬਾਪਨ
） ཁ་ནས coཡ་ པ འདི འདུས་ཡོད ། ད་
ས/ ལས དམག ) དབུས་
ཡིད་ oཏ ཡ པ་ རྣམ་མང་
འདས་ལ་ཀུན་དགའ་
པ། པ ༡ ཉམ་པ་ན་ དེས)དེན་བག དེ་ལྷག་
༡༌ ཀམ་རིག ) ཚུའི་ཚེས་པ་ བ བ c| ༧
ང་ད་ན་པ་ཡ་ཆེན་ས་༩) ཕེས་པ་དང་།
ས་སུ་གནག( ན་འདུག་པས་ན་ད་
འཁ6 ན པ འི ཡི ） <ད་དགཡ
མཁས་པ་
གདན/ Cནས་དེ་ལས་སུ་བྱེད། སུ་
cཚ3 / གས་ ས་བ ཀྱི སྐྱེས /མཚོ)
2 3:༧རིས ༦༦9© ལེགས་
5100



5101
ساله به درمان
را می داند، اتاق ایران
کریم حالا من دور شده و دم درود کا نمبر
سرکاری سطر من متر ادامه را
تست شد و در نهاده شد. در
فيها بشكل منفی کردار نشریه
در وروسته ام مم
له عن مسارمان نشد
هم به خانه میگو باید در
باشند
. با همكاري مع سفي
سفری باسات -
مقداره بام، واتس اب شوق مقاتها
کشور تم بس مبهم و ملهم
به را با یک مجله و مقابله باکتشارات)
مالی متوسل بالميه بعد ما
باشد که در مسیر مهر اظهار د
شال و مداد سالت صلی
ابو داود وسد را بر مانگا
دم درا دم ندرجه به ادامه داده اند
بار سوال برده شده و »
.. ولاعرج ها - سدنان
به حکم دادگاه امام تا تو سر
اور
شناسی در استان اینکه شوه
عدم تنام مع ودمرت
نسل بعدها در سده در داون
Go ahented
ساده ریاست جسر سيدي وسام او را -
داده و به همه بیا
هه یا سه شو نو ناستو
حدس و مدل مو مهم



5102
با ما
شکی نیستم ول سوا
در استان سه اسم رجب وا .
می رسد وقال سعد -
ماكرون الفتن سی دست در
عیسا بالعمل مع اسیدهادی
ما به شما مردم صبر
و دسرد است
سستی و رفتیم با
است این وسیلیس پی
ما تماس با ما ابي ابدا با
مشکل بخیر، پیش ہو نا شقت
سن المراد فی سبیبر
سکسی سندرم
سمر بل صيرة
بعد میرا دارد و در تار
در پی اتار دی سیریزلی
داستان سره ميس. سكيتسع
سی سی بی سو ده لکهیر)
است. در دست مردم و ایسکو
را
مع شموسس مسجد کی
dag er. Beiner Haneda
تالار شهید مهدیشهر )
داشت ، به
مع مين هه له باستان، با
مکالمه فشم بي 3 من مشاكل مسة مدن
مد
و ا م مسی و سواری
ولی است
من حسو ته دده
و مست
مانشستر



5103
A ،ME
دعا مانگی -
) در سومي ) سم
میفرستند) سیو مد کرو
ولكيرا هر
போமோ பப்பப்படும்
مباره کتلي وي را رها
استان سیس و مهم
وابدا مهمه
مع ولفتره شرمو و
عی
قادر مطلق تشو بوو
مصر، چه بساع وا
را با
مسجل وهو وكيل
در محدود)
وید) هدم
ادا
ALKVO
ܨܚܢܘܣܘܚܝ܂
melan Gasi
ویر) وسما وارد نم) دا
درهم شيء نهار دراما
عملدريدي وبن هوین در
وسلا دونه به دو برسال
امید اسدی درهم و اینترنت
سے
دو سو یا
مسلسل رسد، ما هي
سمندر بهم
تنها موتی مفتی سعید و
واسه رولش يعلن دعمها
شمال بن سبری پاری سن -
سردار مستمر في مسلسل



5104
بدر عفرا المسعة
استانها
ܝ ܘܢܠ ܬܚܙܪ
ومده
Wangsa
مقابل سکه و
دام
போட்டு மம்
4 کا
ها و همیشه
Quebas balva
اول مدمس وهسه
و بعدين مدي، مشكو
.2 لیتر در هر
(2) صمم هس .
آن بر امام باريساوی اسدی مهر
تیم را حمل و290 کسی مسلم
شیر بالا می
شایست دهم ) ههه
مستند، سوره مهکمی
را به دست شما ولا
السد العال مصعد اسیا
در نماز عيد فسا
ست الدار دارد. دانی
مسن تراه ل منند
انجمن: - زرین



5105 -
87°
ས བ ས
།ཨུ་ཡད་དང་། ཡལ་པ་བྱེ་བ་ཁྲུས་ལུ་ ist ༦ པ་ སྟེ་བུ་དུ་མ་(Kioད། ་ ་ པོ K ཚན་པ་༢་ལོ་ང་ལ་ཐུག་ཏུ། ཨ་བྷོ་༥༢༥་ཁྱུད་བུའི ཤེས་ཡམ་ཡི 8843ད་
དg ལས་ ལྕཔ།ས སླེབས་ཞུམ་ཕྱུ་བ་མཐོང་ངོ། དེད་ན་ wན།༢་ང་་་སུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྐུ་ ་ ། ་་པ་ཡུ་བྱུང་པའི་ ༢༢་པ་སུ་༣༡ པས་ ་
༢༥་དང་། སྤྱི་ལྷ་རྟ༽འི་ མ། དུ་ ད་
na བློ་ངན་པ་བསླུ་བ བིཊྚ། མ་པ་གུང་གི་དུ་ད་ལྟར་དར་
པའི་ཚེ༔ ་་] (ཕག་
ལ་jKV<་། སྤྱི་སྐུ་རིང་དུ་ལྟ་ཀྱིས་དཔེ་གླེད་ ། ཨ་ཨུས་ལས་ང་ངུ་ན་ཕྱི་སུ་ཤི། །སུ་ ཆུང་ངུས་
གནས་པར་གྱིས་ཤིག༔ ཡིད་ཀྱི་ལུས་ཆུང་བར་ཕྱིས་ནིq། ས་སྦྲུས་ན། །བློ་དག་སྤུ ནདདད་ལ། དཔེ་དེ་དག་སྤྱད་དེའི་དད་པ། ག་སྤྱོད་པ་དེས་བསུ་བྱེད་པའི་ཚེ་གཏདེའི་དད་པ་བསྐྱེད་པ་དེས་ཡོད་བདག་
གཞན་དུ་མ་ཐཙལ་ཏོ།། དེ་ནས་ཡང་མི་དྲན་པ་དེས་དགེ་སློང་དེ་དག་གི་རེ་བ་མེད་བག་བྱས་པ་ད༢། weiཔ་ཇིའི་བློ་ལ་ལུ་ནིའཆི་པའི་དུས་བྱེད། ལ་ལ་ནི་ད་པའི་ཚེས་༢ སྐྱིད་པ་མི་ཆུ།། ལ་ལ་ནི་
ཤིན་ཏུ་པག་བསྒྲལ་བར་འགྱུར། ལ་ལ་ནི་ཡུལ་གཞན་དུ་འགྲོ་ཀར་བྱེད་དེ། དེ་ལྟར་གང་དགེ་
དང་དེ་དག་ལ་བུ་ག་བྱང་པ་དེ་ ༥་༦ དམྱལ་པ་ལྟ །་་སླེབུས་སུ་སྐྱེ་བར་༢གྱུར་རོ།། དེར་སྐྱེས་རྟས་ཁྱད་
ما



5[06
ད་ ༡: gདད་ཡུལ་ལ་ཡང་སུ་ལ་དོར།uཡའི་ ཧོཔ་བསྡུས་པ་རེད། 86ད་དར་ སྤྱིར ༽། (ཕྱིར་དུ་འཕྱུར་༥) | g༦ ཕ\Jལ་མ་ རོ་ནི་ཕུང་བོ་ ཤུ ༦༣@་ག་མི་བདུ་ངས་ཐུ་བོ་དང་
༢''ཚུ་པ་ད༽ ༧༽ ཡ་པས་ཡོས་ དུ་དངར་ལ། གཤིནུརྗེའི་མི་ཞlཡ་སྤྱིst ; ༥༦ པ་ རངོ་ ༨ [|་པ་ང་། ཕྱིས་སྤྱི་ཐུ་ མ་ ་༢༥༤༥༨ ཚ༨༨༥ ཙ༦ ༽གླུ་ཡི་ལུང་དང་
མ་ པ་རྗེ་པདྨ་ཆེན་པོ་ལྔ་ཐ ཚུ ཨུ་པ་དང་ཕྱེ་པ་ཕུན་སེ་བོ༑ ངོ༑ ཕུ་གྷོ༑ །ངོར་། ༽ཞང་ཀླན་ཕྱེ པར་འགྱུར་ཏེ༑ པ།ཧོཔ་ཁྱད་པར་དུ་འཕྱུད་པ་ནི་ཇི་ལྟར་ལས་བྱས་པ་ནི་
འ་ཤས་སླེབས་པ་ཆུ་ཤིང་དཔག་ ད་ལྟ་ཡོད་པ་ཀུ་རྣཔ་༢༥་ཅུ་པཝ་ར་ལ་དུ། །སྐོར་བ་སྤྱི་དཕྱིད་ཁྱུ་ འགྱུར་ དབྱེར་ཏེ་དེས་གླུ་པ་བྱེད་པ་དེ་ཡོད་པུ་པ་ཡཱ་ ཤིང ་ ར་པསྐོར་ཏོ། ། ། །།
ནས་ཤུབ་ཏུ་འབར་བ་ཀུ་ཚོ་འདོན་པ་ནསོ་སོར་ཉམརྒད་ཞིར་མས་༦ད་རྣཛདུ་བདེ་ཕ་མས་ཀྱི་དྲུག་སྐུ་སྨད་ ་མེད་དོ།། མེ་དང་ཕྱུགསཾ་ གླེབས་པ་དེས་རྟག་ཏུ་ཁྱུས་སྟེ༑ དེ་ལྟ་ན་དེ་སྡུག་ བསྔུལ་དྲུག་པོ་་
| དང་ མི་ལ་པ་ ་ ་ ་ ། པ་དེ།་སྨད་གའ་སྐྱིད་ལགས་་་གེབས་པ་ད་ལྟ་མི་༢བྱད་ཐག་དེ་ལྟར་ཇི་སྲིད་དུ་འི་ཡིག་|འི་ འདས་བྱས་ཤི ༤༧ ་པ ༌ ༌ ་ ། བས་ ༩
༤ ས་གན པ ༡༧༦པ་



510762e།
༢ ། ། གླུ་པ། སྤངས་
ཙམ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་གནོད་པ་འདི་དག་སྤྱོད་བང་འགྱུར་རོ།། དེ་སྡེ་༢༥་་ལུས་ཚད་ད༽སྤྱི་ཐུན་པར་སྨྱོ་རོqས་བདུན་ སྟོང་ ཡི་ཡཱ། [ དམྱུས་བུ་ལ་
སྐད་ པ་ གང་
ཀ་ང་འགྱུར་རོ།། དེ་ལས་ཐར་ནས་རབད་ཐངུན་སྟོད་དུ་དུད་འགྲོ་ཁ་ཟས་མེད་པའམ་མེ་ཕ་བ་རྣམས་ཀྱི་ཅན་དུ་སྐྱེ་བར༢gད་པ།། དེ་ལས་ཐར་ནས་ཀྱ༨ ༨ལཱ། ཏོ་མྱདཔར་
འགྱུར་བའི་ལས་ཕྱིས་་་་
སྐལ་པ་མཉམ་པར་མིར་སྐྱེས་ན། དེ་རྟག་ཏུ་རྒྱལ་བས་ཐ་ཙོ་ཧ་རང་བ《ག་བྱེད་བློ་རn༥་ལྔ་ བརྒྱུད་བདེཨུ་པ་དང་སྐོམ་པ་དག་གིས་༢ ཆི་བའི་དུས་བྱེད་ཐན་འགྱུར་བ་31 །



Tamies4
5108



5109
མནར་མུད་ལྟའོར་བཅུ་དྲུག་ལས་ལོག་ལྟ་ལ་མངོན་པར་ཞན་པའི་ཟློས་དགེ་འདུན་གྱི་རྟཚོ་བའི
ཡོ་བྱད་སོགས་མེས་བསྲེགས་པའི་རྣམོ་སྤྱིན་ལ་སྐྱེ་རྒྱུའི་དམལ་པ་ ཀྱཊ་ལ་ཀོ་དྲ་ཅེས་བྱ་བའི་དམྱལ་བ།
بانوان به کیدل
وی هنر
عملهم وهما
د مدل ادهم
وسلاسو دلهر
سلام و
السميد
تلامهم
د سوداسكسي
رسم رهام
مشاهده مداری
هیدالله محمد
محقرة
به هم
معمل هم
بازی ماكن
سلاو یار
بما يكرهه
سطحی)



5110
محمود ربات نشد
ادامه
) مسلم قرار دهند
ستر سصع با سر بمصر
وحلم بس کی با زمین
ا سیکسی سحری حسرة
ها همه بد در حيره وانی
سر دردنا بمصر حما یی دمر
سلاو هدلانهمردا ایک
بلادى و ماسهای
حصه، مرجير - ایسنا هون ،هد
دره ها ، بهره مهم مروان
همدم و هدفون خودم
امر)جاسوسی « سنهدمه علمی
مهکدم بدی هم سکس هم
شدن بلدرهم وبشرتی مدد، دشر
وامرهم امريكي مجاگر
السفر و سكسى نميشنا
یاد مسکنزرمهر بندم (السا)
مبلمان ممکن بانکی
مسيحين وجهتني مدرس هندی سے
مقام کی حماسه بنر
و ماشین مهدی مرحلی
انا مستعد هم برملاد ابرار شدم
عشيرة سهمیها، رستم سنتين 1



ITIS
الاد و اتف
ته بريدملامت شما سید بندی ساشه
اساس استاندار
بلادهم مصادره کماندن
شيلاحلى تحريم ونادر
هم در کسر گفت و امدادرسا
اجر انشعي وعلمنا وسمان
حکمش بوق داخسی ودند
سهم مدارس و مرهم با
سهنسية، و » وارجلها
محسن مبر که می دانیم
سه سالاد تند ودر ) الشعر والجسم
و دلم س هه ویره
شده را هم در مسافرتی
حجم نمودن شهر سفر میں
دل نرم یا شر
دشمن کی
سكسك وفهم ) لسه با منير
والی راننده مسي ، د بود
بستر مراسم های جسیم ملی امریکا
انا بكر الصدر الله، مهماندانا
محسن ق ستور با قهر میکنی با مندر
سارد باد له مات شما اگر الان
و دهان را به هشدار دار المستمر
لادن مستار سالم والدارم
انا مرشدا سر هم ماند ..



512
تا مره لمقام بنا دیا
پر اسی اداری استار ایران
او
کی جمع پردی وشه
همه سيدي محمد بهرنیا
سلام خلاعي بمبي هي
درهم مرههمده
عامر کی رحم دلم مرهم
مهد مهریه ده روند هم می
المنتدى هنحضداسلام میں کسی
حدوتها .مرهم مردم را به انته
ای دفننشر لكم شرر
را در عالم دین کی امداد
عنه مهما مرانه دی منسلیشن
حاضری ، سیجن محمود بویه
اسلم راہید به) و رهرو
نام یه لحمها ويسر
اس کی مریم به. لکه
والد پیلسن الرشی
هاشمره مقعد) مال لما
درام اختیار اس کا کیا
دارد تا به سلامته
دعو من هم میان شده است



5113
یا ایک )
مرا #دلمه
ابتلا به
دی سنیما يتعلق بالی
نهم بهمن معلم همای
مسلمادر شدند رانده اند را دارد
حلیم همسر دوم لاشار
کسی کو برهم
بیشترین دربی متن
يموس شعر همعصر همت
ساله بقدر ما بها مع سرم ها
کہ عمران و مرهكمهموم
پشت سدها حتما به مهمانی
الاهتمام لمسهم بحملته لمن
اهم تا در مهم تكمن فلم
را
به هر حال، دهلممتدنا عليه
سن بالا هم مهما والاخره سو .
در تمام دوست همسهه
مساعدهم عمل، مسکن شهر می :
و در ہیں ۔ یا بهسهر ارض"
نشكر كل هم همسفرای جمله
المتصلندر هم شو
نادر هست لایسنا صدرمشهر را
مانا مراکدستی
سنتی ایرانشناسی باستانشسترصوص
اینهمهمر دیا، رانا راشلاهو
کا امام بشنون هوا ، ، ،



514
.



5115
Re:
232
\\e།
དེ་qGUNང་སྣང་། རོ་སྤྱི་༢gཨུ་རུ་རྣམ་༤༥@s;པ་] ཡུ༥ རྗེས་མས་%དམྱུལ་ལ་ཆེདྷ༥ དར མིད་པའི་༢༢-༨་ལོ་ལ་རྟགས་པ། དེ་མུ་ཡ་པ་ལས་བྱུང་བའི ༢༽ ལྟ་
སེམས་ཅན་དམྱལ་ལ་དོས་དྲི་ཤོག་དྲུག་ཅདབློད་དོ།། དེར་ཨེ་མ་ནདཝརཡཱ་པ་ང་གིས་སྤྱི་བར་འགྱུར་སྙམ་དུ་རྗེ་ཐོ་པ་ལས་བྱུང་པའི་ ༽པུ་
ངཡུ་བ་༦དས་} ལོར་པར་》ད་དངivཆེད་པ{{V།
ཆེདཆོད་བྱ།། དགའ་གར་བྱས། ཤེས་པར་བྱསུཾ་ཤི་མདོན་པར་ཞེན་པའི་ ཡ་༢ཏི་ཡོ་བྱད་འདི་དམ་ད་ བུ་པས་དབུ་མེད་དེ་དག་མ་དུད་༢ར་བྱ& རྣས་ད་༢དུན་གྱི་ཡིད་དམ། བུ་རྣམ་་་
ཤིང་དམ། ལྷུམ་ར་འ མ། ཀུན་དགའི་ ར་བའ མ། དེ་ལས་གཞི རྨ་པ་དགེ་འདུགྱི་༢ པའི་ ལོ་བྱདན་མས་ཡེ་ཐ་སྐུ་ལ་ དེ་ལས་ ལུས་སྤྱི་ མཇུག་བ་དང་། ཧན་དེ་ལུས་དད་བྦ་ རྒྱུས་དན་
འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེ་མང་ཅན་དམྱལ་བ་གོས་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་སྐྱེས་ནས་སྦྱང་ཞིང་སེམས་ཅན་དམྱུལ་བ་ཡང་སོས་ལ་སོགས་པ་བདུན་སྤྱི་གནོད་པ་བསྡུས་པ་དེ་དཔ་ ཐ ས་ཅད་རྒྱུ་ གྱུར་
ང་༢ ཀྱ༌་དོ།། ཁྱ་བར་འབྱུང་བ་ནི་ འདི་ལྟར་སེམས་ནདམྱལ་བ་དེ་ཀུན་ནས་དྲ་བ་རབ་ཏུ་འབར་བས་༢ལོར་ཏེ་ཀུན་ནས་དྲ་བ་ཁབ་ཀྱི་བུ་ག་ཙམ་གྱིས་ཁེབས་པ་དེར་སྐྱེས་་། རྫས་དང་༢ །



5116
། ན་ཛའི་ མི་རྣམས་ཀྱིས་དར་རྡོ་ལྟ་《ཐར་ཡང་ལམ་ དྲུ་པོཔ། གཏི་པུ་པ། ལོ་རྒྱུ་ལ་ཡང་ན་དག་པ་
ནི ། ཚང་། དོ༢༥འི་དོད་དེ་འདུ་ ( ༢༥༢པ། པར པའི་ རྒྱུ ད ་ ་ ་
ཤི ༦ ཐོགས་ཏེ། དེའིདྲ་བ་རྣོ་
བའི་མཐུས་བདག་ཉིད་འབྱིན་པར་མི་ནུས་སྟོབྦོ པ་དཔ་ལས་ པའངnོགལ་བྱེ| སོ་ ༥༥]ཡ་རsei༨བར་བྱེད] ༥༦༢༽ཀྱི་ལག་4 &si དཔྱད(
ཐུག་གི་བར་དུ་བསག་པར་བྱེད་དོ།། དྲ་བ་དེས་བཞག་པ་ན་ཡང་དང་ཡང་དུ་གཤི་རྗེའི་སྤྱི་དེ་རྣམས་ཀྱིས་མདེའུ་ཡི་ཚེ་མོ་ཤིན་བཀར་བས་ལན་བརྒྱ་༢N* ཡང་ན་སྟོད་དུ་འཛད་དོ། ལས་སྤྱི་དྲ་བས་སྤྱིར་
པ་དེ་མདའི་སྡུག་བསྔལ་གྱིས་ཡུན་རིད་དུ་ཉོན་མོངས་ཏེ། སེམss ནདམྱལ་པ་དེར་ཇི་སྲིད་དུ་དེ་སྡིག་པའི་ལས་བྱས་ཤིང་
བདས་བ་བཙེ ཚོ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་སྡུག་བསྔལ་མི་ཟད་པ་
རྩུབ་པ་བདཞན་དད་ནི་འདྲ་བ་དག་སྐྱེད་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་ཕྱིས་སེམས་ན་དམྱལ་བ་དེ་།ས་ཐར་བར་འགྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་ས་དེད་སྨྱུ་མཐུན་པར་ཚེ་རབས་བདུན་པ་རྒྱུར་འདི་ པྤགས་ ཁྱིམ་ཕྱིད་ན
༤༢༦ར་པའི་སྐད་༨ཉ་འདོདྷ་པ་རྣཅི་ནན་བར་གྱུར། དེ་འབུ་ཝར་ནས་རྩད་ཚོད པས་ལྟ་ཅན་དུད་འགྲོའི་རྒྱུ་ཡནས་ ཁྱིམ་བྱ་དང་རྨ་བྱ་དང་པ་ ལང་ དག་གི་ ལྕེ་ བའི་ ནང་དུ་སྟེ ཤཱར་༢gང་། དེ་



5117
ཀུན
1aད་ནས་ཁྱད་དེ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉམ་པར་མི་ར་སྤྱི་ས་ན། དེ་ལས་རྟ་དད་རྒྱུ་མཐུན་པར་གཙུམ་པོའི ཡུ་ཤ ཙའ་ཐའི སྤྱི མ་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ལ་མཐོ་



5118



5II9
༡ །མནར་མེད་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས་བཅུ་
བཞི་པ་གསོ་དྲ་ནི་ལོག་ལྟའི་དབང་གིས་དགེ་འདུན་ཀྱི་
འབའ་བྱ་བ བཀ་པའི་དམྱལ་ཁ།



5120
فساد مواد فراقهم
من القاء FT
پیاده شدن این پدیدار باترین
اهم الا انهم حرم شارستانی در
این هدف حمى مسلسل بنا
بريدكهاردديسكسق
ساعات پا



ས་
ས།
，།།
ཝ།།
-
།
་་
་་་
ནི་
༥
ས་
* ནི
ཁན་
)
ག་ཉིད་ ཀྱིས་ གའི ༼ ༡༤ ཉན
རིག་པ་དང་བག་/ 'གཏ༢ ༣༣༣་༣ 《འི
སོགས། ། ༡ 3: ཚེ ད དབང་། །
512|



「な
5122



5123
و در میانه راهنما
پر م) مدیر عامل
جرام للغسل
اور درباره
کر دیں اور
من منه، وستر
و کارگاه
بادرة ولا
القمة 1=1587a357NSN** 1854 لا
بشتوسكص
ساله /
و\حذيع
کسب مکمزج
مكان داوا
Gangan keting
میشه و
کا حكه بشود



5124
انا ما عدا ما را
نه ده ر هه ) 3
مردم در
نام دو ستون
سالم
تی
صدرها وحمله نسل بادو بادو)
خمار بالای بوشهر هكدا دانا
الد ۷ بدمدم مد
الدول ۷-راير (1) «
ی که وی را وام ۱۸ و ۲
تدوی، مهراولاند ر م
سینه را هادشده روهان
و اشتها را
می رود که روعه 42
انا اور دارند که کدو
، دست داد می دارد: ۱)
امام مهماندار شهر دك )
سال قبل در ايام بد
علامه سه سر هر سه
در دریا، سمهدرجه به
مرسده ودمهمسمهم
بهمن وہیں معاویہ
إلى معطيارد)
والا كم سعر
نانگا پرجار له
عمره م)، امر
هه دمر منه وه



5125
مراد عمر، پر وبا
مانع ولكن عا
من مهدی هم دا"
مياه وهمدم ملکی ، ار
المراجی ممالشهدهد مرد
بهنام
ناوهای سحك معنی
درمكم مهدوه في
مستند، مم
والدة كلام
به شما کمتر .



5126



5127
༼༼༢
ཀུཀླ།
།སྐྱེ་བ་དང་བུད་མེད་གང་དང་གང་ལ་འཁྲིག་པ་བྱེད་བའི་དམྱལ་པོ།།
། །སེམསs ན་གད་དད་གང་སྲོག་གཅོད་ནས་ག་ཁྲག་ཐོས་པའི་
དམྱལ་པའོ༎



5128
的。
建美
CASTEAM



ཟླ་4ནས་
5129
NAM itit
ཟླ༡༩ མན།
y (33



5130
انسانی در هر بار
بیستبرق بود باید با
مجلسرعة (هش سی جسم
میسالیس سر و صميم
چو هر سه ولا
اور مالی و ارگان و
السميع وحكمته
قفل پلی اتلیه نونوفر که
های من برای نس نساء
برجام به دسترسی
فن سیستم فريق العمل
روي وهو عدم کند
كميل حين سيلوريد اي
قتل مسلم جبناسری
اساسی مشام میرا دل
مسند صدر جمعیت در
برای فیلمو عبیسی ایک
نسبة ماريلي مو مردم
مسرح وقمر
على حدود است
.»م
கம்
دنده ای
هم من مهدی به
دل کو قدرد)
پلیدی در بر نه
مستر بیلو مصر 20 ، رم
مهسكسي من ومريد صدری
نفسم عکس ده ۸
عاصم ومکسور بهره
اكسسوار
مان



513
: کو انجام
ابا |
به تسلیت باد
از سری
می دوره
(7
وسلم
كه ميله اي من مسلسل الدالى
دمادم
جعل
سرامکس نی میں کمسن
ܦܪܨܟܠܝܝ ܟ ܫܝܶܝܰܐ
در ماه مارا
مدیر مسلح سو جن مری
سدار محمد حسين حسن)
مسکن در سرسك بليد .
ها را بر اع ا سہرستد عكيدي لا
استاد هم کو
لان استانی در تمرین
بر دل هم صمام
است و نهم ما روشن -
بہهہ دل
عسلش
و علشان بدهم یا به
مرعي ومن خلال
ساسان کر دیا ہولو
الصعد وينو شتوسند
مشهسوریه یک سن
الاستعلام نت
مهم
دسر)
تمام مستمر ونما پانیدا



༈ འདུལ་བ་གཞི། ཀ༽ལས། དགེ་འདུན་༢ཚོ་སྔོན་བྱུང་བ་འདས་པའི་དུང་།
བསྐལ་པ་བཟང་ པོ་འདི་ལ་སྐྱེ་དགུའི་ཚེ་ལོ་ཉི་ཁྲི་ཐུབ་པ་ན། སྟོན་པ་དེ་
བཞིན་གཤེགས་པ་དགྲ་བཅོམཔ་ཡང་དག་པར་རྫོགས་པའི་སངས་རྒྱས་
རིག་པ་དང་ཞུ བས་སུ་ལྡན་པ། བདེ་བ ར་གཤགས་པ་འཇིག་རྟེན་3:ཁྱོནཔ།
སྐྱེས་བུ:༢ རྟུལ་བའི་ཁ་ལོ་སྒྱུར་བ། བླ་ན་མེད་པ་ལྷ་དང་མི་མས། སྟོན་པ།



5133
©།
དེ་དག་དེའི་ཉན་ཐོས་སུ་གྱུར་ཏོ།། དགེ་འདུན་འཚོ་ཁྱོད་ཀྱིས་སེམས་ཅན་སྡུག་ས་འདྲ་བ་ག་ར་དག་མཐོང་བ་དེ་དག་ནི་དགེ་སློང་དག་ཏུ་གྱུར་པ་ན། དེ་དག་གིས་དགེ་འདུ་
།སངས་རྒྱས་བཅོམ་ལྡན་འདས་འོད་ཕུང་ཞེས་བྱ་བ་འཇིག་རྟེན་དུ་གྱུར་སྟེ། དེ་བ་རཱ་ན་སེན་དྲང་སྲོ ད་སྤྲུབ་རི་དྭགས་ཀྱི་རྟགས་ན་ཉེ་བར་བརྟན་ཅིང་
བཞུགས་པ་རྣt
ཐགྱི་རྩིག་པ་མཆིལ་མས་མ་རུང་བར་བྱས་པས། ལས་དེའི་རྣམ་པར་སྨིན་པས་ཚིག་པ་འདྲ་བདག་ཏུ་གྱུར་ཏོ།། ཁྱོད་ཀྱིས་སེམས་ཙཱ༣?ཀ་བ་འདྲ་བ་གར་དགཡཤོང་
བ་དེསཀྱང་། དགེ་སློང་དག་ཏུ་གྱུར་པ་ན། དེ་དག་གིས་དགེ་འདུན་གྱི་ཀབ་སྣཔས་ཀྱིས་མ་རུངས་པར་བྱས་པས། ལས་དེའི་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ས་ཀ་བ་འདྲ་བ་དག་ཏུ་
གྱུར་ཏོ།། ༈ ཁྱོད་ཀྱིས་སེམས་ཅནུ་ཤིང་ལྗོནཱཔ་འདྲ་བ་དག་དག ལོ་མ་འདྲ་བ་དག་དག་མེ་ཏོག་འདྲ་བ་དང་། འབྦས་བུ་འདྲ་བ་གང་དག་མཐོད་བ་དེ་དག་ཀྱང་དགེ་
༽་དག ཏུགྱུར་པ་ན། དེ་དག་གིསདགེ་འདུན་གྱི་ཤིང་ལྗོན་པ་དང་། ལོ་མ་དང་། མེ་ཏོག་དང་། འབྲས་བུ་དག་གང་ཟག་གི་ལོ་དོས་སྤྱོད་དུ་སྤྱད་པས། ལས་དེའིམ་པར



5134
དྷ་པས་ཤི་ལྗོན་པ འདྲ་བ་དག་དང་། ལོ་མ་འདྲ་བ་དག་དང་། མི་ཏོག་འདྲ་བ་དག
དང༌། འབྲས་བུ་འཐུ་བ་དག་ཏུ་གྱུར་ཏོ། །



5135
།འདུལ་བ་གཞི་༽པ་དེ་དུད་འཚོgusཕྱེ་མའི་ ཐུ་སྤྱོད་པ་ལ་ཉི་ «འི་༢ཚན་ཐའི་དུས་ཀྱི་ཚེ། ལྕི་མའི་འོད་ཟེར་དག་གིས་ལྡོག་ནས་དད་པ་དད་ཇི་ཙམ་
ན་ཅི་ཡང་མི་སྣ་ནུས། དེས་བསམས་པ། ཚོང་པ་ག་ནི་དོང་ན་ཇི་ལྟར་བྱ། གར་བས་རབ་ཏུ་༢ཡོ་ཝུམ་། ཚོདད་ལྡན་པ་དེ་ཉིད་སྟོབས་ཆེ་བས་སྦྱོང་བ་དང་། ལམ་མི་སྣང་ནས་དེས་ཕན་
བཙལ་ནས། ལམ་སྲང་ཞིག་མཐོང་ནད་དེར་ཞུགས་པ་དང་། ཇི་ཙམ་ནུས་ལའི་
སྨན་པ་ཞིག་ན་གཙུག་ ལག་ཁང་རྟ་བབས་མཐོན་པོ་དང་ལྡན་པ། མཐོང་གྱུར་དང་། སྐར་ཁུང་དྲ་བ་ཙན་དང་།
ལན་ཀན་བྱིས་བརྒྱན་པ། སྙིང་དང་མིག་འཕྲོག་པར་བྱེད་པ། མཐོ་རིས་ཀྱི་ཐེམ་སྐས་སུ་གྱུར་པ། ཁྲི་དང་ཁྲི་དང་ཡོ་བྱད་ཕུན་སུམ་ཚོགས་པ་དང་ལྡན་པ། ཤིང་ལྗོན་པ་སྣ་ཚོགས་ཀྱིས་བསྐོར་
༣ རྫོང་སྤྱདང་མཚེའུས་ཉེང་ན་མཛེས་པར་བྱས་པ་དང་། དང་པ་དང་། དྲུད་ཕུད་དང་། མ་བྱ་དད། ནེ་ཙོ་དང་། དེ་སྐྱེགས་དང་། ཁུ་བྱུག་ཅདོན་པར་སྒྲ་འབྱི ན་པ་ལྷའི་གནས་སྟེ།
དཔལཱ་ཡི།་ ༩༢ ༣ ཀ བ་ ་ཞིག་དང་། དེ་རྒྱུད། ཟློས་ལ། ཀ་དག་ག་༌་ ནི་ ལེཀy 2༽ ལ་སྤྱང་བ། སྤྱོད་ལམ་ཞི་པས་ ཀདས་པ་དག་མཐོང་ནས་གུས་འ་དང་གཉིས་སུ་དེ་དཀ་ གི་གན་དུ་སོང་ངོ༌།།
g@ས་ཅད་



5136
དེ་ནས་ཛག་དུས་བར་སྒྲིམ་པ་དད་བརུསུ་པསུ་དེ་ལ་སྨྲས་པ། བཞུ།-དགེ་འདུན་ཚོ་ཕྱི་པ་ལེགས་། ཕྱོན་པ་ལེགས་སོ།།, ཁྱོདད་བཟོད་ག་ལས་བྱོན། དེས་ཇི་ལྟར་གྱུར་པ་ཐམས་ཙད་
བཛོདཔ་དད། དེ་ནས་དག་གིས་ངལ་སེར་བུ་ཕྲུག་སྟེ། ལམ་ཕྱི་དུས་པ་ཕུལ་རྨསུ་ པ། 《ག་༢༥། དཔང་དུ་ཁྲིད་དོ།། ཇི་ཙམ་ན་སྙན་བཟང་བོ་བཤམས་པ་དང་། ཁ་བས་བསོད་པའི་ སྤྱི་བུངས་
གཤམས་པ་མཐོང་ནས དེ་དག་གིས་དེ་ལ་སྨྲས་པ། བཙུན་པ་དགེ་འདུན་རི་མོ་མི་སླུགས་སམ། མི་བགྲེས་སམ། དེས་སྨྲས་པ། ཚེ་དང་ལྡན་པ་དག་སྐོམ་མོ་བ སྐྱེས་སོ།།
དེ་དག་ གིས་སྨྲས་པས། བཙུན་པ་དགེ་འདུན་འཚོ་གསོལ་ཙིཀ། དེས་སྨྲས་པ། དགེ་འདུན་གྱི་ནང་དུ་བཟའོ།། དེདག་གིས་སྨྲས་པ། བཙུན་པ་དགེ་འདུན་འཚོ་ཁྱོད་ཤུལ་གྱིས་
དུབ་པ་ལེགས་ཀྱིས། ད་གསལ་ཅིག་སྤྱད་ཀྱིས་འདིར་ ཉེས་དམིགས་འབྱུང་བར་འགྱུར་རོ།། དེས་ཉེས་དམིགས་མཐོང་བས། ཐོས་ ནས་མཐའ་གཅིག་ཏུ་སོང་ སྟེ་འདུག་གོ།
བུ་མོ་ན་དེ་དག་དྲོ་ལ་ལག་སྟེ། གཎྜི་བརྡུངས་བ་ནི། རང་རང་གི་མྱུད་བཟེད་ཐོགས་ཏེ་གྲལ་རིམ་བཞིན་འཁོད་དོ།། དེ་དག་འཁོད་པ་དང་། གཙུག་ལག་ཁང་དེ་ ཡང་ མི་སྣང་བར་



5137
ད༢༡)
།གྱུར་ཕྱིར། དེ་དག་རང་རང་གི་རྒྱུད་པ་དང་ལྕགས་ཀྱི་ཕྱོགས་ རྣམ་པ་སྣ་ཚོགས་སུ་གྱུར་ཏོ།། དེ་ནས་དེ་དག་ཇི་སྲིད་དུ་དེ་མ་ཡོལ་གྱི་བར་དུ་ལུགས་སྤྱི་བོ་ཐ་དེ་
དག་གིས་ཕན་ཚུན་གླད་པ་བ་ཙམ་ནས། དེ་དག་སླད་པ་ཞོམ་ཞིང་སྡུག་བསྔལ་སྤྱི་ཚོར་བས་ཉེན་རྟས་ཉམ་ཐག་པའི་སྐད་འབྱིན་ཏེ། ཇི་༦ མཱ་ན་དོ་ཡོལ་བ་དང། གཙུག་ལག་ཁང་དེ་ཡང་དེ་ལོ་ན་
བཞིན་དུ་ཕྱིན་བྱུང་ཞིང་དྲགེ་སློང་དེ་དཝ་སྤྱད་དེ་ཁོ་ན་བཞིན་དུ་སྤྱོདཝམ་ཞི་ཐས་གནས་སོ།། དེ་ནས་ཚེ་དང་ལྡན་པ་དགེ་འདུན་༢ཚོ་དེ་དག་གི་གན་དུ་ཡོད་སྐྱོ་དུས་པ།
ཚེ་དད་ལྡན་པ་རྟག་་་་
༡ ཁྱེད་སུ་ཡིན། ལསུ་གང་གིས་འདིར་ཕྱིས། དེ་དག་གིས་སྨྲས་པ། བཙུན་པ་དགེ་འདུན་ཚོ་འཛམ་བུ་གླིང་པའི མི་རྣམ་པ་ནི་ཡིད་ཆེས་པར་དཀའ་བས་ཁྱོད་ཡིད་ཆེས་བན་མི་འགྱུར་རོ། དེས་སྨྲ་བ།
ཁོ་པོས་མངོན་སུམ་ཁོ་ནར་ཆཐོདོ་ན་ཅིའི་ཕྱིར་ཡིད་ཆེ་ཨུ་བར་མི་འགྱུར། དེ་དག་གིས་སླཕྲ་བ། བཙུན་པ་དགེ་འདུན་འཚོ་བུདག་ ཅག་ནི་ཡད་དག་པར་རྫོགས་པའི་སངས་རྒྱན་་་༌་འོད་སྲུངས་ཀྱི་ལྟ་
ཐོས་སུ་གྱུར་ཏེ། ཇིམ་ན་བདག་ཅག་ཟན་གྱི་གྲལ་དུ་༢ཤྭཐ་མོ་བགྱིས་པས་་ ལས་དེའི་ནས་བར་སྨིན་པས་བདག་ཅག་ལྟ་ ཆེ་བའི་མདེ མས*ཙ ནདམྱལ་བ་རྣམས་ཕྱི་ནང་དུ་སྐྱེས་ཏེ། བདག་ཅག་



5138
༢༢༥་ ཤི་༢༤]ཨུ་པ་དག་མེ།མ་ཅན་དམྱྀལ་བ་རྣམས་ཀྱི་ནནg སྤྱི་པར་འགྱུར་གྲྭ་བ་ར@། སུ་པy་བུའི་གནས་ཁྱད་ ༥༨ ༢ཁྱུན།
དཔ་གར་ལ།སུ་ཛ་སྐྱ་བུའི་གནམ་སྤྱོད་ཀྱིས་པན་༢ཕྱུད། །མཚུད་པ་དགེ་འདུན་༢ཚོ་དེའི་སླད་དུ་འཛམ་བུའི་སྤྱི་
དུ་གཤེགས་ན། ཚངས་པ་ཚུདས་པར་སྤྱོད་པ་རྣམས་ལ་ཚེ་དང་ལྡནམ་དག་འདི་ལྟ་སྟེ་དཔེར་ན། འོད་སྲུང་གི་དགེ་སྦྱོང་དག་ལྟར་ལྡན་ཕྱི་གྲལ་དུ་འཐབ་མོ་མ་བྱེད་ཅིག། སྡུག་
བསྡལ་སྤྱི་ཚོགས་
དེ་ལྟ་བུའི་སྤྲུལ་པ་ཅན་དུ་འགྱུར་བར་མ་བྱེད་ཅིག་ཅེས་དོན་འདི་རྒྱུ་ཆེར་བརྗོད་ན་ལེགས་། དེས་དེ་ལྟར་བྱའོ་ཞེས་ཁ་རླངས་ཡོད་དོ།། དེ ཇི་ཙམ་ན་དེ་ཁོ་ན་བཞིན་དུ་ས་ལའི་དགོན་
པ་ཞིག་ན་གཚུག་ལག་ཁང་གི་གཉིས་པ་རྟ་ཐཐོས་མཐོ ན་པོ་དང་ལྗོན་པ་ཞེས་པ་ནས་གཙུག་ལག་ཁང་དེ་ཡང་མི་སྙད་བར་གྱུར་ཅིང་། དེས་བའི་བར་གོར་མ་བཞིན། ཐབྲལ་བ་དང་བ ོད་བ་
དེ་དག་སྤྱད་ ལྕགསུ་ ཁུ་དག་ཏུ་གྱུར་ཏོ།། དེ་ནས་དེ་དག་ཇི་སྲིད་ངོ་མ་ཡོལ་རྩི་ཅན་དུ་ ལྕགས་ཆུ་དེ་དག་གིས་ཕན་ཚུན་གཏོར་ནས། དོདག་ལུས་ཚིག་ཉིད་སྡུག་བསྔལ་བུའི ཚོར་བས་རྟེན་ནས་
མ་ཤཱག་པའི་སྐད་འབྱིན་ཏོ།། ཞེས་པ་ནས། ངས་རྒྱ སུ་བོད་སྤྱད ་་་གི་ཉན་ཐོས་སུ་གྱུར་ཏེ། ཞེས་པར་གོང་འདྲ། ཇི་ཙམ་ན་དགེ་འདུན་ལ་སྣུམ་བག་གི་རྙེད་མ་སྤྱོད་ཞིང་དག་སྤྱོད་
བློད་



5139
༢༡༢ བརྒྱད་
འོངས་པ་དག་གྱུར་ལྷགས་པ་ན། བདག་ཕྱག་ཡེར་སྣ་ཡོང་སུ་བཟུད་བུ་དག་གིས་དེསྲིད་དགེ་སློང་བློ་བུན་དུ་འོད་ས་པ་དག་མ་དོད་པོ་དེ་སྲིད་དུ་བཟའ་བར་མི་་་
ཕྱའོ་ཞེས་དེ་གྱུར་སེམས་བསྐྱེད་ཅིང་ཚིག་ཏུ་ཡང་བརྗོདཱལ། ཞག་བདུན་གྱི་བར་དུ་དུས་མ་ཡིན་པའི ཡུལ་དན་བྱུད་ནས། དེས་བཟའ་བ་དང་བཏུང་བ་དེ་དག་ རུལ་ཅིང་མ་རུད་བར་
གྱུར་པ་དེ་ལྟར་ཐ གྱིས་ཏེ། བདག་ཅག་གི་དད་པས་སྦྱིན་པར་བྱ་བ་རྒྱུདོ་གཟན་བས། ལས་དོའི་རྣམ་པར་སྨིན་པས་ཞེས་བ་ནས་ ཚོདང་ལྡན་པ་དག་འདི་ལྟ་སྟེ། ཞེས་པའི་བར་གོང་
བཞིན།
དཔེར་ན་བོད་གྱུར་གྱི་དགེ་སྤྱོད་དག་སྟན་དད་པས་སྤྱིན་པར་བྱ་བ་རྒྱུད་མ་ཤཐོན་ཅིག། སྡུག་བསྔལ་གྱི་ཚོགས་དེ་ལྟ་བུའི་སྐལ་བ་ཙོན་དུ་འགྱུར་ཕུར་མ་བྱེད་ཅིག་ཅེས་དོན་འདི་རྒྱུ
ཆེད་བརྗོད་ན་ལ།མ་རུ། དེ་དེ་ལྟར་བྱའོ།། ཞེས་ཁས་བླངས་་སུ་སོང་།། ཀ ཇིཙམ་ན་ཡང་དེ་ཁོ་ན་བཞིན་དུ་ས་ལའི་དགོན་པ་ཞིག་ན་གཙུག་ལག་ཁང་གསུམ་པ་སྐྱབས་
། ན་པོ་དང་ལྡན་བ། ཞེས་པ་ནས། གྲལ་རིམས་བཞིན་དུ་འཁོད་དོ།། ཞེས་པའི་བར་གོང་བཞིན། དེ་དག་༣.བོད་པ་དང་གཙུག་ལག་ཁང་དེ་འབར་རབ་ཏུ་འབར་ ཀུན་ཏུ་རབ་



5[40
འབ་ ་ ཞིང་མི་ཚེ་གཅིག་ལྕགྱུར་ནས། ཕྲག་པར་བུ ཙས་སོ།། དེ་རྒྱུས་དེ་དག་གི་ཇི་སུད་དུ་དོ་མོ་ ཡོལ་གྱི་བར་དུ་མེ་ལྕེ་དེས་༢ཡུགས་ནས། དེ་དག་ལུས་ཚིགཙིད་སྡུག་བསྔལ་གྱི་ཚོར་བས་
ཉེ ནབས་ཉམ་ཐག་པའི་སྐད་འབྱིན་ཏོ། ཞེས་པ་ན། སངས་རྒྱས་འོད་སྲུང་གི་ཉན་ཐོས་སུ་ཕྱིན་ཏེ། ཞེས་པའི་པར་ཤོངསྐྱོར1 _རི་མོ་ནི་བདག་ཕྱུག་ཚུལ་ཁྲིམས་༢ཚལ་པ་དང་། སྡིག་པའི་་་་་
ཆོས་ཅན་དུ་གྱུར་ནས། དགེ་སློང་ཚུལ་ཁྲིམས་དང་ལྡན་པ་རྣམས་ཀྱིས་གཙུག་ལག་ཁང་ནས་བསྐྲུ་བ་དང་། བོད། SG'གཙུག་ལག་ཁད་སྐྱེད་པ་ཞིཅུ་༢ཡོད་དོ།། ཇི་ཙམི་མ་དགེ་སློང་་་
ཟླཚུལ་ཁྲིམས་ད་ལྡནཔ་གཅིག་ཅི་རྒྱུ་བ་ན། དོན་ཕྱིན་པ་དང་། དེ་ནས་བདག་ ཅགལ་བློ་སྐྱེས་པ་འདི གཅིག་བུས་བདག་ཅག་གི་ཡོན་སྦྱོང་བར་འགྱུན་གྱིས་འདུག་ལ་རག་དོ་སྙམ་
པ་དང༌། དེ་དེ་ཉིད་དུ་བདུག་གོ། ཛཱིཙམ་ན་དོའི་ཞར་ཕྱིས་ཡང་དག་ཡོད་ཚུལ་ཕྲིམསུ་ད་ལྡན་པོ་ཅད་པོ་དག་ལྷགས་ནས། དེ་དག་གིས་བུདསོ། ཙག དེས་3སྐདརྡོ།།དེ་ནས་བདག་ཕྱུག་
མི་བཟོདབ་སྐྱེས་པ་དག་གིས་ཤིང་དད་ཚྭ་དད་སྤྱི་ས་སྐམ་པོ་དང་།་འཚེར་ཀྱི།། གཙུག་ལག་ཁང་ལ་མེ་གཏད་ན། དེར་དགེ་སྦྱོངོ་སྒྲིབ་པ་འདོད་པ་མང་པོས་ བལུའདིཚུ་ ལྟར་ ང༽ ལྟ་
དi6 ་་་



54]
སྨིནབསོ་ཞེས་ཐོས་ཚོད་ལྡན་པ་དག་འདི་ཡིས་ཐད་གོང་མཞིན། དཔེར་ན་འོད་སྲུང་གི་དགེ་སྤྱོད་ལྟར་ཚདས་པམཚུདས་པར་སྤྱོད་པ་དག་ལ་སྡང་བའི་སེམས་མ་སྐྱེད་
ཚིག། སྡུག་བསྔལ་གྱི་ཚོགས་དེ་ལྟ་བུའི་སྐལ་བ་ཅན་དུ:༢གྱུར་བད་མོ་བྱེད་ཅིག། ཅེས་འདོན་འདི་རྒྱ་ཆེར་བརྗོད་ན་ལེགས་སོ།། དེས་དེ་ལྟར་བྱའོ་}མཁས་བླངས་ཏེ་སོད་དེ།།
བ ༡༩༢། 6 སླ|4|༌



5142



5143
ཡ་ང་ཤ་ ཀ ཤཔོ། སྙིང པོ་
དོWSAཤརིགས་པ་ད་ན་སྤང་དུ་མ་མུསོུན༽སྤྱི། ཆེ ན་པོ་དེ༢༩ གུ བྱ > } ས ༢༥༤༥ བྱུང་པའི་ ཤེས་ སྐུས་སེ་བྱ་ས༦༦རྣམྱུལ་༥ ཉ བུ་ང་བ་མ་བ་
བྱ་བ་མཐོད་དོ།། དེར་མཚན་དག་ལས་གང་གིས་སྤྱིར་འགྱུར་སྙམ་ན་དེ་དག་གང་གིས་ཐོག་གཙོར་པ་དང་། པ་ཀཱ་ཡུར་ལེན་པ་དང་། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཚིད་བསྒོམས་ལ་
མང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་བ་མཐོང་སྟེ། སྲོག་གཅོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་ནོ།། འདོད་པས་ལོ།དར་གཡེམ་པ་ན་སྐྱེས་པ་གང་ཞིག་སྐྱེས་པ་ལ་འཇུག་པར་བྱེད་ན། །དེ་
ལུས་དང་བྲལ་ནས་དན་འགྲོ་ལོག་པར་སྤྱད་པའི་ སེམམུ་ཙ ནདམྱལ་བ་ཉམ་ང་བ་མད་པར་སྐྱེ་བར་འགྱུར རོ།། བྱས་ལ་བསགས་པའི་ ལས་ཀྱི་མཐུས་དེར་གནོད་པ་འདི་འབྱུང་བར་འགྱུར་
ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ།: སྐྱེས་བ་དེ་ཉིད་སེམས་ཙན་དམྱལ་བ་དེར་མཐོང་སྟེ། སྤུ་དབ་ ཏུ་འབར་ཡིད་ལུས་ཤཱ མ༥85ད་རབ་ཏུ་འབར་ལ་ལུས་རྡོཇོ་ལྟར་སྲ་བ་དེས་འཛིན་བ་ནི་ཇི་ལྟར་ཕྱེ་མ་ཚདེ་པ་ཏ་
པོར་ལ་ར་ཨརྣལག་དང་ཉིང་ལག་ཐམས་ཅད་གནོད་པར་བྱེད་དེ། དེ་མི་དགེ་བའི་ལས་ཀྱིས་ཤི་ནས་ཡོད་འཚོ་བར་འགྱུར་ཏེ། དེས་པ་རབ་ཅུ་ ༣༢ད་པ་དེས་ འདི་ ཤིང་ཤུམ་པ་



5144
ཕྱེད་དོ།། དེས་ང་མ་གོག་དེ་དག་མཐོང་སྟེ། དེའི་ནང་དུ་ད་དོ། དེ་ནུ@waQ ལ]3,སུ་ལ་། དེར་དེ་བ་ཙམ་དུའང་མི་སྐད་ཀ་ ལྟ་༼གྲྭ་མཚུ་ནང་ཏུ་ ༢པར་པ་དག་ འདོས་ནས་དུམ་དུ་
གདོད་དོ།། དེའང་བྱུང་བར་གྱུར་ནས་ས་ཕྱུད་ལ་དད་དད་ལྔལ་་བུ་ཅུ་བསྟན་པ་དང་ཞོར་ནས་ཟ་བར་བྱེད་དོ། གལ་ཏེ་དེའི་རུས་པ་དག་ཟད་པར་དོ༑ས་ཉརད་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། དེ་བྱུང་བ་དང་།
གཤིན་རྗེའི་ མི་དག་ག་ས་ལྕགས་ཀྱི་རྫ་མ་རྣཔ་ཚུ་འབན་བུ་དག་གི་ནད་དུ་འཚེད་དོ།། དེ་ལྟར་ཇིཡིད་དུ་མི་དགེ་བའི་ལས་བྱས་ཤིང་བསགས་པ་ བ ཙེམ་ཞིང་ཕྲདས་ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་ལོ་
འབུམ་ཕྲག་དུ་མར་༢ཚོད་ཚོད་ཟ་ལ་ཕྱེ་མར་རློག་གོ། དེ་ཕྱིས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཉམང་བ་མེད་བ་དོ་ལས་ཐན་པར་འགྱུར་ཏེ། ཐུར་ནས་ཁྱད་དེ་གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་གཞན་ལ་སྤྱོད་བར་འགྱུར་བའི་
ལས་ ཀྱིས་ཡི་དྭགས་དང་།
དུད་འགྲོ་དག་gz་སྐྱེས་ལ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་བ་མཉམ་པར་མིར་སྐྱེས་ན་དེ་འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམལའི་སྨྱུ་མཐུན་པའི་ ༢བྲུམ་བུས་དེའི་ཆུང་》།
པ་མ་རླུད་ཞིང་ཆུད་མ་གཅིག་ཀུད་མི་འཕྲུག་ལ་ཀུན་མི་གཞན་གྱི་དྲུད་དུ་འགྲོ་བར་འགྱུར་རོ།། ༈ དེ་ནས་གཞན་ཡང་དགེ་སློང་དེས་སེམས་ཅན་དམྱལ་པ་ཆེན་པོ་པ ཨུ་པ། ༦༡སྤྱི་ལ་



5145
།རྟོག་པར་བྱེད་དེ་སེམས་ཅནདམྱལ་བ་ཆེན་པོ་བསྡུས་ཤཞིམ་ཕྱི་འཁོར་གཞནགད་ཞིག་ཡིན་སྙམ་མོ། དེས་ཐོས་པ་ལས་ཕྱུང་བའི་ ཤིས་པཡཔ་མ༥ ༦ན་དམྱལ་བ་་་
གནོད་པ་མི་བཛད་པ་ཞེས་བྱ་བ་མཐོད་དོ།། དེར་སེམས་ཚན་དག་ལས་གང་གིས་སྤྱི་བོར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེས་བརྟག་པ་ན། གང་གིས་སྲོག་གཅོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དང་།འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་
པ་ཀུན་ཏུ་
ཐཉེནཙིང་བསྒོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་ལ་དེ་ལ་སྲོག་གཅོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེནཔ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་ནོ། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་ནི་སྡེའིཚིགས་གཞན་གྱི་བུད་མེད་ཐོག་ནས་
སྐྱེས་པ་མད་པ་དྲག་ལ་ཕྱིན་ཞིང་བདག་ཉིད་ཀྱང་མདལ་ལམ་མཇལ་མ་ཡིན་པར་འཇུག་ན་དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་དན་བགྲོ་ལོག་བར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་གནོད་པ་མི་བཟདཔར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།།
དེར་གནོད་པ་འདི་དག་འབྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ། བདི་ལྟ་སྟེ། གཤིན་རྗེའི་མི་རྣམས་ཀྱིས་རྐང་པ་གྱེན་དུ་ཤིང་ཁར་བཏགས་ཤིང་དེ་ཁྱེན་དུ་བཏགས་པ་ལ་མེས་སྲེག་སྟེ། གང་གིས་དེའི་ཁ་ལ་སོགས་པ་
ལུས་ཐམས་ཅད་སྲེག་ཅིང་དེའི་ཚེ་དེའི་མིག་ཤིན་ཏུ་སྡུག་གུ་མྱུད་ཞིང་སྐྱེས་པ་དག་མེས་སྲེག་གོ། དེ་ལྟར་ན་ཆ་མུ་ན་དམྱལ་བ་དེའི་ཚོ་བ་དྲག་བ་ཚིགརྩྭའི་གྲྭ་བཟོད་པར་དཀའ་བ་ཡིན་ནོ།། པ་ཚོར་པ་དེ་
24 ཉི AA



5146
མུ་ཐག་པ་ནས་འབོད་ཚིད་ངུ་སྐད་འཕྱིརྣལ་དུ་ཤིང [ཕུ སུ་མགུར་དམྱལ་ཀ་དེ་སྤྲད་༢པ་དེའི་དཔར་ཚུཔ།། - པའི་དད་དུ་ཞུག་པས་གློ་བ་དང། མཚོན་བ་དང་། པེ་བ་དང་། ལེང་ཀ་དང་། འདེམས་
དང་། ཞར་བསྲེགས་པ་ནས་ནང་པའི་བར་དུ་བ་སྟེགས་དེ།། དེ་སྲེག་བ་ནའང་མ་ཐག་པའི་ཚོར་བ་སྐྱོང་བར་འགྱུར་བའི་དེདག་་སུ་ནུས་དེའི་ལུས་ལ་ཟ་ཛར་བྱེད་དོ། དེཚོར་བ་གཉིས་ཀྱིས་ཞོན་ནས་སྲེག་ཉིད་
དུ་སྟེ། དེ་ལྟར་སྲེག་པ་ན་ཇིསྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ལས་བཙོམ་ཞིང་སྤངསཱལ་ཟད་པར་མ་བྱས་དེ་སྲིད་དུ་དེ་འདི་ལྟར་ལོ་བབུམ་ཕྲག་དུ་མར་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དེའི་ཚོར་བ་དྲག་ཚིད་ཚ་ལ་མི་བཟད་པ་གཞནད་
མཚུངས་པ་མེདཔ་ལོ་འབུམ་ཕྲག་དུ་མར་འགྱུར་རོ།། དེ་སེམས་ན་དམྱལ་ཐ་དེ་ལསུ་ཐོར་བར་བསྒྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཁྱོད་གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་གཞན་ལ་སྤྱོད་བར་ ༢གྱུར་པའི་ ལས་ཀྱིས་ སྤྱི་ ai༨༥་དང་
དུད་འགྲོ་དག་ཏུ་མ་སྐྱེས་ལ་མི་རྣམསུ་དད་སྐལ་པ་མམ་པར་མིན་སྐྱེས་ན་ཡང་དེའི་ མཐུས་དེའི་ཚུད་མ་མཆོག་ཆུ་དཀའ་ཞིང་མ ཆོག་ཏུ་ལྟ་ན་། པ ་ ་ ཡོ ༨i། ༣ ཡ་རབ་ ''དུ་་་་
པོ་་འཕོད་ིད་དུ་ལ་མྱ་ངན་བྱེད། འདོ། ས་ལོག་པར་ཤ མ་ལྷ་ ཉུན་པའི་ འབྲུག་ཕུལ༔ སྤྱོད་མ་དེའི་ཕྱི་ལ ༢། ན ༢ ད་ལྟ་རོལ་ཏུ ད་འོ་དོད་འབོད་ཏིད་དུ པ། བྱེ་༥ (པ་མ་



5[47
བ།
གནོད་པདསུ་ པའི་ཡང་
ཁར་བྱེད་དོ། ། དེ་རྣམ་གཞནཨུདད་སློང་དེས་སེམསུyནདམྱལཥ་ཆེན་པོ་བསྡུས་ཙ།ཞིམ་གྱི་༢ལོར་ལོ་རྟོག་པར་བྱེད་ལས་གང་གིས་སེམས་ ༽ སྤྱལ་
ལ་ཨ་ཙི་ཟེར་བར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེ་ཐོས་པ་ལསུ་བྱུང་བའི་ཤེས་པསུ་བརྟགས་ན། སྡེ་སྐུ་ཚུལ་བཞིན་མ་ཡིནཾ་པ་ཡིད་ལ་བྱེད་པས་བུད་མེད་གཞན་མ་རྙེད་ནས་ལུག་མ་མོ་༢མ། པོད་ལ་
འཇུག་བར་བྱེདཙིང་མཆོད་རྟེན་ནམ། མཆོད་རྟེན་ཕྱི་ཕྱོགས་སཱམ། སངས་རྒྱས་ལ་གུས་པ་ཙམ་ཡང་བྱེད་པ་མེད་པ་དེ་ལུས་དང་
བྲལ་ནས་དན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཨ་ཙ་ཟེར་བར་སྐྱེ་བར་
འགྱུར་རོ།། དེར་གནོད་པ་འདི་དག་འབྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ཕྱུགས་ཀྱི་གྲོག་སྤུར་ཚོད་བ་ཆེ་བོ་བསྐྱེད་པ་དག་གིས་ཡན་ལག་དང་ཉིང་ལག་ཐམས་ཅད་ལ་ཟ་བར་བྱེད་དོ།། སེམས་དམྱལ་
བ་དེ་དག་གི་སྟོལ་མསུ་གད་བད་ དང་ པ དེ དེ་ལས་ཀྱི་རྣམ་པར་སྨི%པ་དྲgད་མི་བཟད་པས་ལོ་འབུམ་ཕྲག་དུ་མར་ཕྱི་ནང་སྲེག་ཅིད་ཟའོ།། སྲིན་བུ་ནས་ས་ཙ་ཐེན་ཞེས་བྱ་བར་ཡང་སྐྱེ་བ་
འགྱུར་ཏེ། གང་སེཎམསུང་ན་དམྱལ་ ཀཱ ཊི་ མི དེ་དག་གི་ ཤ་ ལ་འོ།། ཤ་ཟསུ་ནས་ཁྲག་འཐུང་ངོ༌།། ཁྲག་༢ aཇུས་ནས་སྤྱས་པ་ ོ ད ། རྒྱུས་པ་ཤོད་ནས་ས་པ་༢ ཆིའོ)། ན ད ་ །
tགས་



5[48
རྒྱུ་མ་དང་། ། མ་དག་ལ་ཐ་པར་བྱེད། ། ད་༢དཔན། ༢༥ དང་པ་ ༤ ༥ ན པ ན པ ན ་ ། ༧ དཔལ་ད@ཤ པའི་དཀར་
ཉེ་བར་སྤྱད་པའི་སྡིག་པའི་ལས་དུས་ཕྱིར་མི་འདེ་ལ་མི་སྡུག་ཕྱི་གླིry ་འོད་དམ་འཁྱུཏེ། ཇི་ཡིད་དུ་དེའི་གcའི་ quq་༽དུ་ཡི་བུ་མ་བྱས་པ་དེསྲིད ༈ ཡོ ༢ ལྷོ་ཕྲག་
ངུ་9ང་པར། ་ིད་འཚོང་ལ་དད་པ་བྱེད་དོ།། དེ་ཕྱིས་ཨེམse; gq་དེ་ལས་ཐུ་། ཡུའུ་༢%ན་|_ཐུང་དུ་སྤྱི་སྐལ་་་༧rgrལུ་
ཕུལ་ཚུད་དར་འཁྱུད་པའི་ལུང་ཕྱིར་ ཡི་དྷམ།ས་དང་དུད་༢་བློ་
དད་ཤུ་མ་སྐྱེས་ལ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་པ་མཉམ་པར་ཕྱིར་སྐྱེས་ན། མི་དེ་ ལས་སྤྱི་གླུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུའི་རྒྱུས་ལ་འགྲན་གླུ་མང་ཞིང༌། སྤྱལ་པོའི་སྡེ་ཕྲ་་༢དཔོན་དུ་ངའི་འཁྲུལ་བ་ ཅདཔ་ད་ ས་
འགྱུར། དབུལ་ཞིང་ནོར་རྫས་ཐམས་ཅད་ཉམས་པར་འགྱུར་ལ་ཚི་ཉུང་བར་འགྱུར་རོ
མ་སྦྱང་ཀྱི་བར་དུ་དེའི་ཉེས་པར་་་



5149
༢ ་་་་དེ་ཡང་ སྐུ་རི༥ར་རི །འགྲོ་ལ་ཕན་པ་དེ་རིས་དང་
། བསྲུང་བ༌། ༡ སྡེ་སྣོད་འཛིན་པས་ད་པ་འདུན་གྱི་དོན་དུ་འདྭཔོ་ཆེ་སྤྲུལ་བ་དགེ་འདུནལ་ལ་ཕུལ་བ་ད་ངན་སོང་དུ་སྐྱེས་པའི་ལ་རྒྱུདང༌། གཤིན་པ་
དེ་གཤེད ་ཚུལ་ལ་རོ་
པ་རབ་ཏཚེས་༢༦།ད་དེ་འདུན་གྱི་རྗེས་ལ་ལུབ་ཚ eingཔ་ལ་་་དེ་པར་སྤྱདཔ༨༥་ཡི་དྭགས་སུ་སྐྱེར་པའི་ལོ་རྒྱུད། མགོན་པོ་ཀླུ་སྒྲུབ་ཀྱིས་དགེ་འདུན་གྱི་གཉེན་
པའི་སྐབས་སུ་དེ་ནི་མཁརྒྱུའིཧོ་པད་ཉིད་གཏེ་རྒྱུད་སཞལ་པ། ཤུད་མོ་ཡི་དྭགས་དུ་ཅུ་སྐྱེས་པའི་ཡར་གྱིས་འོ་བརྒྱལ་བྱུང་ནས་པ -ཤས་ར༌ཛ༥༥ཛད༥ལོ་རྒྱུས།[



5150/
2 པུ ཕྱིས་
IiE：དེ་རིང་གཏོCཅུའི་སང་ཉིན་ག༡༨གྱུར་བཞལ་
འུ་ཙིང་ གོ། པ༌༢་ད] E(2371
ར《དུདོ་
ནུ་་་ཡི་དྭས། །ས་ 1 ནུབ་མོ་
Wས་་འུgཀྱིས་
གྲུབྲིས་པ་
ཞོ་དེན་པ་



5151
----



5152
སྙནར་མེད་
ཀྱ་འཁོན་
>>བཅུ་དྲུག་ལས་
Apa
i/» པ ཕ་དམྱལ་བ་
ལྤ་སྐད་འབྱིན་
ཞེས་བྱ་བ་



553
· དམུལ་ལ་མནར་མེད་ཀྱི་འཁོརཅུ་དྲུག་ལས་པ་ལ་ངན་སེམས་ཀྱིས་ཀློག་འབྱིན་པ་དང་
བྱེད་པས་སྐྱེ་རྒྱུའི་དམལ་པ་2་པ་བྱ་རོགོ་པ་ཚོས་བྱ འབཞུགས་སོ།།



5154
.
ة شرس للاقتداء
ی دلاری را
امن معهم مع
بندر ماجرا رصد نا، حس
ماده ی احسان رساند
رام
شهب کی عدم تدرج جن حالشام
حمص اجمل تماس با ما در
مسی در دهههای بهتکدرس
هديه مرهق ممهلا
۔
جیر همکاران بشنل
من لا تشمل الان صدرر)
می محمد عمر ر)
، سحر احمر در
شانس بلاستكر مشهد مراسم
دل من، مرهمی برملا سال
حضره عدوان
ان ملاكى بجهله پر
هدر مصرتند از
مخدر در مستمر واستمرار
شدت صدمهم امرار مصر
ركن حسرتمریکدرهم
اسعار السمرنت -
شهلا منهم عن مسلسل
» اسرجت معهم ا ا)
محلی به نام شمله وال بنا
خوبی دارد و در اسناد



5155
ه )
یا سیدی صدری و سیاست
قد سلكها سكسى بعد. - م
عن سعر اسود 0
مجسمه وان هوسری
ܢܩܢܛܝܠܩܕ ܢܩܢ ܝܩܢܝܩܙQ
نساء حار مداد منسى
استخدام کرج اسد از
سلام الله بهمسكه احلاسمر
سان اسلام شدنده ای
است این دل بحكمحترم
وہ کا لاہور واشتكى
والمتهم اليدين جمجمهمرهی
والعالمن سمع های مسکن در
بکرا بنایع حمرندیشمند
را کنار ما هو حال الله سي
مالنا ومعمیر ، رمحمد
العناصر المار بسیار بهمن
احنا حرام کم کم بانی صدر کا
رامسر ابو عمر و عکس
هوای دههم داسو ہار
در دوره مصرحت
بدنه و خمرهن سرنشین
راپیست جس» بجسم ا



556
(
سابق برسلندى وتان
در لاسمرق ، الکار شد
ده در سداسي ، د بدن د
کا شکار ریلی بسته و در
مهم اس راتمان
امور خارجه ام، اسلام و
و در حال ما شاهد بود
المهار)
که حتی
سو وا
(1)
ای محسحس) استان، هلندر
دریا، همه و همنشین
شن
۱۹۹۱
داستان در ادرار را استاد ربانی
ان الدم ود» کردند. با
والله لا يحصمدار
های معاملار در چهارد)
در شهر مدینه -
نہ ملا تو رحله ای را می
و يمسهم سکس دکتری
داره هتلاى مدلوله
سرود ولكنهم يعو
) سهم انصرهم
الوالد محسن شرط مانند و
امام هادی (ع) اور شام
باشا المرسلندر مان



5157
رسمی
، كمهر ماه درباره ما
كمفارقتها
معى وسى رصیدار سران
هسی ها
و الاث
" اسلام
است يادگيري
متر مصهر همت، حضر دمو
السير احلام مروجہ
تو تیریشی به بنر رمدملا
محموص ، ح مسلم میری
سير أعلام السمسمري
ہو کر حشرو نشد
هامها و برادر جدار الموادی
رد می بینی باران باردار
حمل) واشر شرها
لیست و دوره ها در
ولا هامر
مبل صد اصلی شستشاري
علیمرج e » امیتا بادران اسلام
رقص تانية مستمر
عمه الدين هههه
تمامی ایمرستانی
كسها احلا مقترح میں شد
بشكل مستمر خلاص شدن
میر پلار ومعتم حدادی
مستشار پی کی ، ط رعنا
النترا



5158
علا , دی وی ار سایت
ملعبو د وی
طرمن صله
و سوخم کند
هالهرم
هب
عکس/
ع .1



5159
ة
الماس
ه/
ای بر روی عکسی میدان نشان
سکھر سمندری ، سدره قد لا
کارهای مالی با بطاقمشه ام
همسر نسل نرجو سر و
استلسی + جدو رج کنند -
الاوليمبير) ، استانداری اردو
در جدید درمان کمر در بام
نان نامه ها و حتی
ملا ويجدد ددد
كل الان با داروهای
مامان و برادر من
وصی تهرو
هر بود در هر حتى نشده
کوجستر سال مبصر) مع
مسنجر ودر هندوستان ما از
و مادرجی همدل سارا دن
دسته مدرکدال هو
وهل كافر بس کمد بن سلمان
اصالت محتر ) دکلستر)
وتحت اس وقت به من
الله محمد، بشار
بم به نشانه ای
رومان رسولو بدون بدلا
وارلس کی سدر
ممالکاسکو
صدر طی ها، کار ادا



09IS
حكي بشه
بهمن
سی انیل مسرد دوستی ندروم
ایرم دردی در حملا رادرج
هم هست ودرمی با نام
مارتین مکان به ایرنا »
صدتا ست. تنمية ان وجد
ومنها ممی پارمی و ما
شنبه 20 مرداد 2 كم
بهار در اداران و عکس، فینال
درستی اور اس بار اور بار بار
اسلام اور امام ما
رمال جی، اشک دهم
الصاعضای مهد
را می دارم مارک های معماری
دشمن داستان و مشتری بصلا)
ایک درج » وحدها با چت . اداره
در هر دو وال مهم
مكمن الهند الهند والد
هو السراها
مدير المستند ما را بددی : کا
انسان شناسی 22)
در دیدار باحال دي في الدرس
نداشتند
من خلال
راه و شته ست دارای
رسانه ای در یک نیم داشته اند و داستان
onlig



516
. .
الرحمن کی میی
در ماری جدوای رسد
خحسمسار حطمر) بعد
وقوة اعرض سلام و
یک بینی
الدمار وارد شده بوده در اسلام
داشتها
معلقتصر مجرم بدنام
بها المستمر دهر وام دادستانی
انتشدرا سا شرم باشد را
استاد حکیمی دانلود مسدود 2ان
علمی و سردردسر -
مسلسل العهد
باشد مشکلی درجه در امر مشکاندن، ری و
مشکی ری
ره بالفنان باسمانکاری
رشد دانسته و دز و ایران،
سے معیاری تر های ستاره
این مرد سال ما
اما مرر كره .
عسى الله با فساد
اور بار حمدوند مهدی
جمع كل من البلاد الشام
باسكور بعد میں اسلام
البرق
وای بار سعرهای بسیار باشند
من همسرم بودم
وی) جليم جو مستند بی
لسه بالمره ما



5162
سمندر سعر 80
22/12)
کی سی ہیں، دهم
بكر سابقا سیمه کی د
ولا لا
بستم هم سن ملتی
وش شست و
علت سن باری بارانی
الصرح، ج9 مدل
دهد. دارد که از
w Guilding
هارم دی ساعت و
سكر من) دروسهم
در مصدر : عدد القرار
سیاسی عدم پردو م
اسمشر کشر وتعي. که
های کشه
مردم و پدر)
تاونت مشاريق نانسي
السلطان الدم
دست اول )
تام رمق بكل من الان است را پیدا
پی وی سن سكر 2
هتل رویا
است اما او ستاسو
ودي بقاله ويهدي بقسنترها
استاد حسن عباسی
من کارم در هملونکمر جدرا ا
بوشهر، سواستار داده
عدم برد
شده خارج ول و سوانسرا
اند
کنسول قد قاتلس



5163
༄༅། །དེ་ནས་ཡང་དག་སྲིད་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་སེམས་ནདལCIཆེན་པོ་$བའི་༢།པོད་ལཔརྟོསས་ན༑ དས་ཐོས་པ7 {ས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་སེམས་
༦༽ དམྱའགབ་ལྕགས་ཀྱི་བུམ་པ་ས་བྱ་དུ་མཐོ་ད་ང་། དེར་སཾམས་ཅན་དག་ལས་ཡགང་ཡིས་པ་འགྱུ སྙམ་ནས་དེས་བརྟགས་ན། །པ་
ཡི༌དོག་གཅོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པ་དང་།
དད་པས་ལོག་པར་གཡེ ཅས་པ་དང་། ཚོང་འདྲུད་པ་དང་།- ཡུན་སྤྱི་བོ]33yན་ཡིད་ཀ#slས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་རོ། ལོག་པར་ལྟ་བ་ནི་འདི་ལྟ་ན་མཐོ་ཡིས་སུ་མི་འདི་དངད་དུ་
འགས་མཆོད་སྤྲིན་དག་ལ་མི་དག་གསོད་པར་བྱེད་པ་དང་། འཇིག་རྟེན་ཕ་རོལ་ཏུ་ནདབང་དུ་བྱ་བའི་ཕྱིར་དུ་སྤྲུལ་ད་ལྟ་སོད་པ་སྤྱོད་ཅིད་པ། ན་དག་ཀྱད་རབ་ཏུ་འཇོག་པར་
བྱེད་བ་ནས་སྐྱེ་བའི་བར་དུ་བྱེད་པ་ཡིན་ཏེ། ལམ་བསྡད་པ་ས། ན་པ། ར་བྱེད་ཅིང་་ལམ་དན་པ་ལ་འཇོག་པར་བྱེད་པའི་ལས་སྤྱི་ནོམ་པ་འདི་དག་ནི་ལོག་པར་ལྟ་བ་
ཡིན་ནོ།། དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུར་་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ལྕགས་ཀྱི་བུམ་པར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། དོན་སེམས་ཅན་དམྱ གབ་་་



5I64
-1༥དང་། (༨༥༥ ༈ ༨༥ ༢.ས། །ཁ་:31:༥་༦༽ : པ ཕྱུད་ང་། མདཆེད བཞུ་ར་་་། དད པས ། ༑ ཡང་
འདི་འདུ་སྟེ། ཞུ་པགས་མ་ཐག་ཏུ་སྡུག་བསྔལ་བ་དང་། སྐྱབས་ད་པ་བ་དང་། རྟ་། ཏུ་ཆེ། ཡ་ སྐལ་བ་དང་། ཆུ་༢ པ་ དང་ ༈ སྤྱཁྲིའི་ཕྲེང་བ་དང་། ཆུ་བསྐོལ་བའི་ནང དུ་།
ཞུགས༌པའོ། དེ་ལ་གང་དག་སྡུག་བསྔལ་མཚུངས་པར་འདོད་པ་དེ་དག་ལ་ཅ༌ད༌ལྟ་ངའི་སྡུག་བསྔ ༧༥ (༢བྱུང་སྟེ། གང་དུ་སེམས་པ་ སྐ -9ལཔ་པད་དཔ། ༣ངོད་པ་ ་ ་
བའི་
བ་སྡུག་བསྔལ་ཡདམཐའ་དག་འབྱུང་བར་འགྱུར་རོ།། རིགས་ཡོད་པ། འཚེད་པ་དེ་དག་ལ་ལས་ཀྱི་སྐྱབས་ཀྱང་མད་ཕྱིད་ཡོད་དད་ཆོས་ཀྱི་སྐྱབས་ཀྱངྐ་མེད་དེ། བ་ད་དན་ལ་་་་༌
སྐྱབས་ཅན་དེ་དགཐམས་ཅད་དེ་ན་སྐྱབས་མེད་དོ།། གང་ལྡོག་ཏུ་མེད་བསྐོཊ་པ་ཡུན་རིང་བོར་ཚོད་པ་དེ་དག་ནི་མེས་བསྐོལ་བའི་ཟངས་ཞུས་པ་ལས་བྱུང་བས་ཇི་ལྟད་ཐལ་པ འད་མི་མངོན་
པ་དེ་ལྟརལུས་རྣམ་པར་ཞིགས་པར་བྱེད་དོ། དེ་ནས་ཡང་ལུས་དེ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། ཆུ་སོག་ལེ་བུ་དེར་འཇུག་པར་བྱེད་དོ། ཟངས་བསྐོལ་བའི་ཆུ་དེ་སོག་ལེ་ ''ཡིན་ཏེ། དེ་



5165
། ཐམསཅད་མེ་འབར་བ་མཆོད་པ་དེར་བཅུག་པ་དང་། འོག་ནས་སྟེང་དུ་འབྱུང་ཉིད་ཟད་པ་བསྐོལ་བའི་ཚུ་སོག་ལ་ལྟ་བུར་གནད་དང་གནད་དག་ལ་གནོད་པར་བྱེད། ཀཤིག་པར་བྱེད་དོན་
* ཡར་དེ་ལས་སྟེང་ནས་འོག་ཏུ་འབྱུང་སྟེ། སོག་ལེ་དེ་དག་གཉིད་ཀྱིས་གཤིག་ཉིད་འདྲལ་ལ།། མོན་སུན་གྲོའུ་ལྟ་བུའི་རིགས་དེ་དག་ལུས་སྟེང་དང་འོག་དང་སའི་ངོས་ལ་ཡུན་རིང་དུ་འཛམ་
སོ༑ གཤོགགོ། སྲེག་གོ། སྤུ་གྲིའི་ཕྲེང་བའི་ནང་དུ་འཇུག་པ་དེ་དག་ལ་གནོད་པ་འབྱུང་སྟེ། འདི་ལྟ་སྟེ། བུམ་པ་དེ་སྤུ་གྲི་རྣམས་ཀྱིས་ག་ད་བ་ཡིན་ཏེ། དེར་སེམས་ཅན་དམྱལ་པ་བ་
དག་ཀླུ་གྲི་དུག་གིས་གོ་ས་པ་དེ་དག་གིས་ཡན་ལག་དང་ཉིད་ལག་གཤེགས་པར་བྱེད་དོ།། ཆུ་སྐོལ་བའི་ནང་དུ་སྤྲུལ་ཞུགས་པ་དེ་དག་ལ་གནོད་པ་འབྱུང་བ་ནི་འདི་ལྟ་སྟེ། ཆུ་བསྐོལ་
བ་དཔག་ཚད་ཕྱེད་དུ་བསྐོལཁ་ཤིན་ཏུཚ་བ་འབྱུང་སྟེ། དར་དབུ་བའི་ནང་ན་སྤྲུལ་གནས་པ་མཆེ་བ་མཆོག་ཏུ་རྣོ་བ་དག་རིག་པ་དང་མཐོང་བས་མེ་བཞིན་དུ་སྲེག་གོ། དེག་པས་
སྤུ་གྲི་བཞིན་དུ་གཅོད་དོ།། སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་བ་དེ་དག་སྤྲུལ་དེ་དག་གིས་གཅོད་པར་བྱེད་དོ།། རྡོག་པས་རུས་པ་ཙམ་ ལུས་པར་བྱེད་ཅིང་མཐོང་བས་སྐོལ་བར་བྱེད་ལ་་་
ལྟགས$ཡདུན བུམ་པ་



5l56
།དུ་བ་བཞིན་དུ་ཞུ་བར་བྱེད་དོL ཆུ་བསྐོལ་བས་སྐལ་བར་བྱ། སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་པ་དད། པཇི ལོ་ཤིན
དདཔ། དུས་ལ་ཤིན་ཞིང་རྩུབ་བ་དག་སྤྱད་པར་གང་
གལ་ཏེ་གཤིན་རྗེའི་མི་དག་ག།[ཞུན་དུ་དར་བར་འགྱུར་ན་དེའི་ཚེ་དཾམ་པ་དེ་དག་གིས། ལ་འོག་མའི་གུག་མེད་པར་འགྱུར་ཏེ། དེས་སེམས་ཅན་དམྱབ་པ་དག འཕྲོས་བར
བྱེད་མི་ནུས་སོ།། དེ་ནས་གཤིན་རྗེའི་མི་དེ་དག་འདི་སྙམ་དུ་སེམས་ཏེ། འདི་ལྟར སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་པ་བུག་མེད་པའི་བུམ་པའི་ནང་འདིར་ཞུགས་པ་དག རྡོ་རྗེ་ལྟ་བུའི
བརྐྱང་ནུལ་གྱིས་བུ་ག་མེད་པར་བྱས། གནོད་པ་རྣམ་པ་སྣ་ཚོགས་ཀྱིས་སེམསvན་དམྱལ་བ་པ་དག་འབྲས་མི་ནུས་བ་བྱའོ་སྙམ་དུ་སེམས་སོ།། དེ་ནས་གཤིན་རྗེ་ནི་མི་དག་
འདི་སྙམ་དུ་སེམས་ཏེ། ལས་ཀྱིས་བྱས་བའི་བུམ་པ་འདི་དག་ཐམས་ཅད་ཀྱི་ཁ་འོག་མ་བདག་ཅག་གིས་ངེས་བར་ཡར་མེ་འབར་བའི་ཕྲེང་བ་མཆེད་པས་ཉིས་འགྱུར་དུ་རབ་ཏུ་འབར་བར་བྱ་་་
སྙམ་ནས། དེ་ནས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་པ་དེ་དག་ལ་གནོད་པ་དེ་དག་གིས་གནོད་པར་བྱེད་དོ།། དེ་ནས་གཤིན་རྗེའི་མི་དེ་དག་ཁྲོས་ནས་ཡང་མ་པ་དེ་དག་ལུགས་ཤིང་དེ་དག་གིས་ཉིས་



5]67
ག ་་
: གདུ་རབ་ཏུ་བསག་པར་ད་དོ། དེ་ནས་ ༢༥ ༧ ཚད་ཡཔ་དེད། – ༽ པ ༽ ས པ ས ས ༡༩༣ ག ང་ག་ལ་ བ ལ དངོ སྡུག་བསྔལ་
ཉམ་ཐག་པ་དཔག་ཇི་ཡིན་དུ་དེའི་རིག་པའི་ལས་བཙོས་ཤིང་སྤངས་ལ་ཐད་ང་ད་ར་བྱས་པད་སྲིད་པ་ག་དེ་ད་ པ༽ ཚཡ, བས་ མས། པ་ཚེལ་ སྤྲུགས༌ ཏོག་ ༩ པ། | ལཏུད་པས ། །
དེ་དག་བུམ་པའི་གནོད་པ་དེ་ལས་ཐར་པར་འགྱུར་ཏེ། ཐད་ནས་ཀྱང་ཐབས་ལུ་ པདྨ་ར་ཡི་ལས་དྲི་བ་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་རྒྱ་བར་འགྱུར་རོ | བལ་ཏེ་ རྣམས་དང་སྐལ་པ་ཡ9པརྣམིགས་་ ། པར ར
རྒྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུས་དེ་བསྟན་བཙོས་དན་པའི་གཏན་ཚིགས་ཀྱིས་རྨོངས་པ་བློ་གྲོས་རན་པ་ལ་དོན་སྤྱི་ཕྱིས་ནམ་ མཐོ་རིས་ཀྱི་ར་པ་སྟོན་དག་ངོ་གས་པར་བྱེད་དོ། སྲིད་པ༠ruཔ་ག་ལ་ཉལ་སྤྱི་ དཀའ་
པས་དེ་དག་ཡང་སྡུག་བསྔལ་དེ་ཉིད་དོན་དུ་གཉེར་བར་བྱེད་པ་ཀློང་ངོ་།།



5168



5169
) ཀ
མེད ༄༅2|
། དྲུག་པ་སྤྱིར་ཚོབ་ཆེན་པོ།།



5170
گی ، 7 ، شاه تعاون -
الشوق دا نومیستری
ابتسممسل مینا
انگشتر در بستر پر ملوث
شد و سال، بمعدل ما را دارند منا
سال اس امر راندموا



1219
علی تهاء ادا کیا
لیکن کیا یلینک
ای خدا بدات الحشر من
تیر
و دة



5172



5173
تمام پایان نامه باید کاندلا و
اندریا بایستی به عنوان مقاله سال
سکس کر
کر مسلسل الكس سكساس
||
وحمستان دره وان بشار
اس کا سربيسمر في بذرمالا
اور بددلسا
نيكسمحملا با
وهي تسهم پیشی بلفارس
های ریمکس مسکرا رصدشده در
ال n
تین له
If



5I74
དེ་ནས་གཞན་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པ་ད་ པ ཤེས་པ་དེས། སེམས་ཅན་དམྱnཆེན་པཆུབ༢༢ ཁེ ར་ལ་བརྟགས་ན། དེ་ཐེ ས་པ་ལས་བྱུང་བ་ ༢ ཤས་པ དུ༔་ད ༨ ༨
ཅན་དམྱལ་བ་སྐུད་པ་ནག་པོས་དྲལ་ཞིང་གོད་པ་ཚ་བ་ཞེ ས་བྱ་བ་མཐོང་ངོ་།། དེར་སེམས་ན་དག་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་ གྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཟོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་བརྟག །
ག ང་གིས་སྲོག་གཅོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དང༌། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་དང་། ཆང་
འཐུང་བ་དང་། བརྫུན་སྨྲ་བ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཅིང་བསྒོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་བས་གྱུར་རོ།། ལོག་པར་
བས་ནི་མཚན་མ་དང་མཚན་མ་ལས་བྱུང་བ་བྱས་པ་སྟོན་པར་བྱེད། སྤེམ་པར་བྱེད། མང་དུ་བྱེད་ན། དེ་དུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་གྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ལྕགས་ནག་ལ་
སྐུད་པས་འདྲྋ་ཞིང་གཅོད་པ་ཚ་བར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེར་གང་སེམས་ན་དམྱལ་བ་ཡང་སོས་ལ་སོགྲྭ་པའི་གནོད་པ་བསྡུས་པ་དེ་དག་ཐམྦ༦ ད་ལྔ་འགྱུར་དུ་བྱུང་བའི་སྟེང་དུ་ཁྱད་པར་དུ་འབྱུང་བཞི་རང་གིས་བྱས་པ་
པ་ཉེས་པར་བྱས་པའི་ལས་ལས་བྱུང་བའི་སྐུང་པ་ནག་པ ས་ག༴ལ་ནང་ག ཤིནཎ འི་མ་རྣམས་ཀྱིས་མཚོན་ཆའི་སོ་རྣོ་ཞིང་རབ་ཏུ་འབར་བ་དག་གིས་རྐང་པ་ལ་སེགས་པ་ནས་མ 'ཀོ འི་པ ་་



575
༄༅།
2)
། དུ་པོད་ད། དེ་ལྟར་དེ་དང་། ་ཡ། ཚུདཔ་ན། རརྗེ་ན་ཡ་པད་བློ་ལ་སྐད་༢ བྱེད་རིང་འཇིུ། མཚོན་ཆས་གཤིག་ཕྱི་ལ་ཛ་དལ།་པོའི་སྐུད་པ་འདི་
ལྟར།
དཀར་ཙམ་དུའང་མི་མངོན་བར་ཆེས་ཕྲ་བར་གཙོད་དེ། དེ་ལྟར་པེམས་ནད་སྤྱལ་བབ་དེ་དག་ཇི་སྲིད་དུ་དེའི་སྡིག་པའི་ལས་༢ཙེ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཐད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་ཡུནrg
བྱེད་པར་གནོད་པ་སྤྱོད་བདྲ་འགྱུར་བོ། དེ་ཕྱིས་སེ་མས་ཅན་དམྱལ་བ་དེ་ལས་ཐར་ལ་གྲྭ་འགྱུར་ཏེ། ཐར་ནས་ཀྱང་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུས་ཚེ་
རབས་ལྔ་བསྒྱུར་ཡི་རླབ།།
གཏོར་མ་ཟ་བ་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར། ཚེ་རབས་ལྔ་བགྱོར་དུད་འགྲོའི་ཚུའི་སྲིན་བུ་དང་། ཐོན་སྤུན་གྱི་སྐྱེ་གནས་དག་ཏུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར། གལ་ཏེ་མི་རྣམས་དང་སྐལ་
ya པ་མཉམ་པད་མར་སྐྱེས་ན། དེ་དེ་དག་གི་རྒྱུ་མཐུན་པས་དེ་ཚོ་བས་སུ་བཀྲེས་པ་དང་
། སྐོམ་པས་གདུངས་པར་འགྱུར་ཞང་གང་རྒྱལ་པོ་གཞན་གྱིས་གནོད་པ་བྱས་པར་ཏྟཱགྱུར་པ་མཐོང་
རོ༑༑ ༽ དེ་ནས་གཞན་ཨད་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ཤེས་བ་དེར་ཁ་ཞེ་མས་ན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་ཚབའི་འཁོརལ་བརྟགས་ན། དེས་ཐེས་པ་ལས་རྒྱུད་པའི་



5176
ཤེད་པས་མི ༥ ཙན་
དལ་བ་ཕྲིན་ད་ཀྲ་དང་༢ཐེར་པོ་དང་། མེ་འཇིབ།[འཇིགས་ལྟ་
རས་པ་ཞེས་བྱ་བ་མང་ངོ༌།། དུང་སེམས་ན་དཀ་༢ས་གང་གས་སྐྱེ་བར༢ཡུ ར་སྐུ།
ད ༦ ། ཕྱི་པ་མུས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་བརྟགས་ན། གང་གིས་སྲོག་ག་ཚོདཔ་དང་
། མ་ཕྱིན་པར་ལེན་པ་དང་
། འདོད་པར་ལེག་པརྔགཡེམ་པ་དང་། ཆངབྱུང་བ་དང༌། བརྫུན་སྨྲ་བ་
ཀྑུན་ཏུ་བསྟེན་ཙང་ས་ཡོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་རོ།། ལོག་པར་ལྟ་འང་བསམས་ཤིང་བསྒོམས་ལ་མང་དུ་བྱས་པས་གྱུར་ཏེ། འདི་ལྟར་འཇིག་རྟེན་འདིརྟག་གོ། འཇིག་
འདི་ཐོལ་བྱུག་གོ།| ཆོས་ཐམས་ཅདག་མེད། བོང་རྣ །ས་ནི་ག་ཏེ། ཕྱིན་ཚེ་མ་ལོག་པའི་ཞེས་དེ་ལྟར་ཕྱིན་ཚེ་ལག་ཏུ་་བ་ནི་ལོག་པར་ལྟ་བ་ཡིན་ཏེ། ཕ་རོཏྟ་དག་ཀྱང་ལོག
པར་ལྟ་བ་དེ་ཉིད་ལ་ཡང་དག་པར་འཇོག་པར་བྱེད། ཡང་དག་པར་འཛིན་དུ་འཇུག།ད་བྱེད། ཡང་ནས་ཡང་དུ་རྟེན་ང་ལོར་ལོ་སྐུ་ཀ་དང་། རྒྱུ་ངན་པ་དང་ལྔ་བའི་མཐའ་
འཁོར་༢ཛིན་དུ་འཇུག་ཅིང་ཆོས་མ་ཡིན་པ་ཆོས་ཀྱི་ཚུལ་སྟོན་པ་དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་དེ་མས་ཙན་
དལ་བ་ཕྲན་བན་ཀྲ་དང་འཁོ རྣལེ་དང་།



577
ད་ ༼པ་པ། ཆུ་
의 18འགས་འཇགས་༥༨ པར པར། དེ༽སོ་(ཁང་། ༥༨༥་ཚན་དང་ད་ཡོད་དེ༨༥ ་ལ་སོག་པ། དོ་དང་༢ད་དལ།་ཐཆ། ས་ཅད་འབྱུང་བ་ལྟར་དུ་ཀླུ་
ངུ་བྱུང་བ་ན་འདི་ལྟ་ལྕགས་སྤྱི་བ་འབྱུང་བར་འགྱུར་ཏེ། དེའི་ཀླདཔར་བརྒྱབ་ན ། ཁུ་བ་དུ་འབྱུང་ངོ༌།། དེ་ནས་བྱུང་ན༨༥པྱད་པའི་ནང་དུ་བྷན ་ཅི ག ནུས་། བ།༥ལ་ཤིང་གས་ཕུ་ན སུ་ཡིན་
བུ་ན་ལ་ཞེས་བྱ་བས་ལྷགས་པ་དད་ཕ་དང་ཚེལ་ཤ་ཅད་ཟ་ལ། དེའི་ཡན་ཁག་དང་ཉིང་ལག་དག་ཟ་ཞིང་འཐུད་སྟེ། ལུག་འབྱིན་པར་བྱེད་པ་དང་། ལུས་སྒུལ་བར་བྱེད་བ་དང་། ཤ་ས། ད་
པར་བྱེད་པ་དང་། མག་འབྱིན་པར་བྱེད་པ་དང༌། གཞུངས་པ་དང་། རྒྱུངས་པ་འཕྱིན་༦ད་ལ་ག ོདཔ་དང་འཇོག་སྒེ་རེག་པ་དང་། སྤུ་འཐོག་པ་དང་། པགས་པ་འདྲལ་བ་དང༌། རྒྱས་
པ་མང་པོའ་ན ང་དུ་འཇུག་པ་དང༌། སྙིང་བྲལ་ནས་འཁྲུད་པ་དང་། སྤྲོ་བ་དང་། གྱོང་དང་། པ།ནད་དང་། གཡོད་དག་ཏ་ཐ་བར་བྱེད་དོ། ། དེའི་ ད་པ་དང་། ལྕེ་དག་ཕྲ་སྐམ་རབ་ཏུ་་
༢ བར་བས་དྲངས་ནས་ཁྱི་ཟེརའཇུག་གོ། རྒྱུ་དན་བ་དང་། ལྟ་བ་ངན་བའི་མཐར་མཆུད་པ་ངན་པར་སྤུས་པ་གང་དེའི་ཉེས་པས་དེ་དག་ཐམས་ཅད་སྡུག་བསྔལ་གྱི་དྲ་བར་ཚུད་པ་ཀ་་



5178
ངན་ཏེ། སེམཇ༥་༦° དལ༽ད་ལྟ་བ་ཡག་པོ་སྒྱུའ། །ཡེ་ དྲུང་ ཁྱད ད ད པས ། ། ཤན་པ་ཡིན། གད་དེ་
དད ༽ ༢༨ ། རྒྱུད༦ ད་ལུས©ཆད་པ་དང་། ཡིད་
ཀྱི་ཆད་པང༣༽ས་པ་དེ་དག་ཐམས་ཅད་ཇི་སྦེད་དུ་དེའི་སྡེ་བའི་ལས་བམ་ཞིང་ལ་དབུལ་ཟད་པད་མ་བྱས་པ་དེ་ཡིད་དུ་ན་ཤིན་ཏུ་རིད་ཞི་ལེ་དzད་ཎ་དིང་་ད་བར་
ངས་ནམ་
ད་ཀར་ག་གོ། དེ་ཕྱིས་སེམས་ཙན་དམྱ༢་བ་དེ་།ས་ཤདྲ་པར་འགྱུར། པར་ནས་ཀྱང་ལས་དོ་དམ། རྒྱུ་མིན་པའི་འབྲས་བུས་ཚོདབས་། ཆ་བརྒྱད་པ་རྟ ། ས་རྒྱུ།
དོ་བ་ཡུར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་མཐར་ནས་ཀྱང་གལ་ཏེ་གཉའ་ཤིང་བུ་ལ། འཕྲལ་འཇུག་པ་
ལྟརྣམིང་དང་སྐ༤་པ་མཉེས་པའ་མར་སྐྱེས་ན། 21ས་དེ་དང་རྒྱུ་ཐུན པ་
པའི་འབྲས་བུས་གང་རྒྱལ་པོ་གཞན་གྱིས་ཉེས་པ་བྱས་པ་དེ་དེ་རི་ལུས་ལ་འབབ་པ་དང་། དེ་དཔུ༥ཞིང་ན དབུ་ཅན་དང་། གཞན་གྱིས་བཀོལ་བར་འགྱུར་ཞིང་
ཆའི ཤ་2|་ཐ་
བ་དང་། ལུས་སྣང་བའི་༢ དྲ་་ཤེས་མ་འཐོབ་པར་འགྱུར་པ་མཐད་ང༌། [ ༣། དེ་ནས་ག.ཞན་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་སེམས>ན་



5179
།དཔྱ|་བ་ཚེ་ཡེ་ཆ་བ༢་འཁེལ་བ་དང་། པ་ས་ན༑ དོས་ཟེས་པ་ལས་བྱུང་བའཛ(པ། ༤༣ ཨེ་བ་ཅན་སྤྱིལ་བ་ནགས་ཚལ་གྱི་མེ་མན་ལྟག་འཁྲགས༌པ་ཞེས་བྱ་བ་པaང་ང་། །
དེ ར་ སེམས་ཙན་དག་ལས་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཐོས་
པས་བྱུང་བའི་ཤེས་པས་བརྟགས་ན། གང་གིས་སྲོག་གཙེད་བ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དང་། ༢དདོཔས་ལག་པར་
གཡེམ་པ་དང་། ཆང་འཐུང་བ་དང་། བརྫུན་སྨྲ་བ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཅིང་བསྒོམས་ལམང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་ཏེ། ལས་ཀྱི་ཉེར་བསྡོགས་དང་ལས་ཀྱི་མཇུག་དང་ལྡན་པས་འགྱུར་རོ།། དེ་ལུས་དང་བྲལ་ནས་རང་
འགྲོ་ལོག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ནགས་ཚལ་གྱི་མེ་མུན་ལྟར་འཁྲིགས་པ་ཞེས་བྱ་བར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ། ལོག་པར་ལྟ་བ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཅིང་བསྒོམས་ཏེ་མང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་བ་ནི་འདི་ལྟར་ཁ་ཅིག་ནི་
མི་རྟག་གོ། ཁ་ཙཞིརྟག་གོ དེལ་མི་རྟག་པ་ནི་ལུས་ཡིན་ནོ།། རྟོག་པ་ནི་ང་ལ་སོགས་པ་འབྱུང་བ་རྣམས་ཡིན་ཏེ། དེ་མཐ པའཛིན་པ་ལྟ་བ་གཉིས་ཀྱི་རྒྱུ་གན་པ། ལྟ་བ་ངན་པའི་མཐའ་གཞན་དག་འཛིན་དུ་འཇུག་ཙང་ཡང་དག་པར་དགའ་བར་
མེད་དུ་ངུ་ཀ་ལ་ཡང་དག་པར་རབ་ཏུ་འཇོམོ། ༢ཁོར་ལོ་ཆོས་མ་ཡིན་པའི་ཚུལ་གྱིས་ཚེས་སྟོན་ཚིད་རབ་ཏུ་འཇོག་པར་བྱེད་པ་དེ་འདུས་དང་བྲལ་ནས་ངན་འགྲོ་འོག་་་ པར
ga



5180
ལྟུང་བ་ 6|༥་ན ༽ སྤྱི་དོན། ། དང་ 1:|1:|:ཀྱི ང བ ད ད ༥༩ ཚན པ ། ས ། ། ༡༢ ། ༢ ༢ །
ཐཔས་རྒྱུད་ལྔ་༢ གུ་ད་དུ་འབྱུང་བའི་སྟེ ད་དུ་ ཁྱད་པར་དུ་འབྱུང་བ་ནད་ལྟ་ བ་ ༢ པ ལ ་ པ ༽ ཛ ༢ < །ནོད་པ། ༢༧། ༤༩ ༽ ར ར ར ༥༨ ཕྱིང༌ ༽ང་ ནང་
བྱས་ཀའདུན་པ་མད་དཔག་ག་ཚོད།ངས་སྤྱི་རྒྱུད་ དྲང་སྟེ། དྲིས་ར{ KSSན་ད༢༥་ ་ ་ཀ་དེ་དག་དཙ༥་སྤྱད་པ། དང་་་་ 8) མི༢༨ཇི་ ལ་དེའི་དུས་ཀྱང་ཚ།།
དེ་ལྟར་སྐྱོ་པོ།། ཡོངས་སུ་སྐོར་བ་དང་རླུང་གཞན་སྤུ་གྲི་ལྟ་བུར་ང་སྟེ། རྗེས་ལ་ཏེ་ཚད་པས་ཕྱི་མ་འཐོར་བ་ ལྔ་ པདས་པ $ད་འཕོ་བ། དེ་ནས་ང་སྐུ་
འགྱུར་ཏེ། ཡང་འཐོར་རོ།། དེ་ལྟར་ཇི་སྲི ད་དུ་ད ལ་ལྔ། མང༌ ༥༦༥་ཞིང་སྤངང་21དཔ༽ ཀ ་བླངས་པ་དེ་སྲིད་དུ་ཡུན་ཤིན་ཏུ་དྲི་བ་ལོ་འང་། ད་| ལན་
ཐཔ།་དྲ ག་ཅེང་ཚོ་༢|ོབ་པ་སྤྱོད་པ། པད་འགྱུས་པ་ཕྲ།། དེ་ཕྱིས་དེ་ལས་ཐར་བ། ་་འགྱུར་| ཐའ་ནས་ཀྱང་ལས་རྡོ་དང་ཀླུ།ཐུན་པའི་འབྲས་བུས་ཚེ་བར་བཞི་ སྤྱི ་།་དགN



5181
འབུ། བ་ཟ་པ་རྣམས་སྤྱི་དང་སྤྱི་པར་གྱུར་ཡོད། དེ་འདུ་ཤ ་་་པོ་མྱོང་དུད་འགྲོག་ཡུ་ཕ་ཡཔསྤྲོད་དང་མ=\ས་ཡོདས་སུ་གདུང༌ས་པ༢ |་དུ་༢ ཀུ ཟ་མཐོང་ངོ་།།
༣། དེ་ནས་གཞན་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་ཤེས་པ་དེས་པེམས་<ན་དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་ཚེ་ཐའི་འཁོར་ལ་བརྟག་ན། དེས་སྤོ ཛད་པ་འདིས་བྱུང་བའི་ཤེས་པ ༨：༣ མཐུན་
ཅན་དམྱལ་བ་བུད་པ་རྡོ་རྗེ་ལྟ་བུསགནོད་པའི་གོ་ཆ་ཞེས་བྱ་བ་ཇི་ལྟར་འཚུག་པ་དེ་མཐོང་ངོ་།། དེར་སེམས་ན་དབ་༢། སུ་གང་གིས་སྐྱེ་བ་ད་གྱུར་སྙམ་ནས་དེས་ཐོས་པ་ལས་བྱུང་བའི་སངས་
ཤེས་པས་བརྟགས་ན། གང་གིས་སྲོག་གཅོད་པ་དང་། མ་བྱིན་པར་ལེན་པ་དང༌། འདོད་པས་ལོག་པར་གཡེམ་པ་དང༌། ཚོང་3ལྷུང་བ་དང༌། བརྫུན་སྨྲ་བ་ཀུན་ཏུ་བསྟེན་ཚང་བསྒྲེ།ལ
ཏེ་མང་དུ་བྱས་པས་འགྱུར་རོ།། ལོག་པར་ལྟ་བ་ནི་འདི་ལྟར་འཁོར་བཏང་ན་ཐོག་མ་ཡོད་ཅིང་རྒྱུ་ཡོད་པའི། གང་འདི་དག་ཤཱམས་ཅད་ཀྱི་རྒྱུ་རྟག་པ་དང་མི་རྟག་པ་གཉིས་ཏེ། དེས་བསྐྱེད་་་
་ཞིས་བཛྲན་ཏེ་རྒྱུ་ངན་པ་དང་། ལྟ་བ་རྔན་པའི་མཐའ་སླང་པ་དེ་ཆོས་པ་ཡིན་པ་ཆོས་ཀྱི་ཚུལ་དུ་སྟོན་ཅིང་འབྲེལ་རྔཔ་དུ་འཇིག་པ རྔ་བྱེད་ཡ།ད་དག་པའི་ལམ་ལམ་སྒོལ་བར་བྱེད་ཅིང་ཆོང་་་
༄༅e,



5I82
ལས་ཕྱིར་བཟློག་པར་བྱེད་ལ་ལོག་པར་ལྟ་བ་ཡང་ཡདག་པ ༢ཛིན ངུ་འཇུག་པར་བྱེད་ཀྱང་དེ་དེ་ལྟར་མ་ཡིན་ཏེ། རྒྱུར་རྒྱུར་བ་རྟགས་པ་གང་ཡན་6ད་ད| རྟག་པཧ དུངས ༨ ༨ ༣༤པ། 2:| ག
པ་ང་པ། དེ་སྐྱེད་པ་མ་ཡིན་པ། ནམ་མཁའ་ལྟ་བུ་ཡིན་ན་དེ་འང་གཞན་དུ་རྟོག་སྟེ། དེ་ལྟས་དང་བྲལ་ནས་ངན་གོ་ལོག་བར་ལྟུང་བ་རྣ༣ མས་ན་དམྱལ་བ་དུངཔ་དེ་ཛིལྟ་པུས་གནོ ༥༩༥/༢
ཀྱང་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེས་ཀླུ་ཆད་པ་དང་། ངག་གི་ཚད་པ་དང་། ཡིད་ཀྱི་ཆད་བཙོན་པས་ཉམས་པ། སྐྱེས་བུ་དོན་པ། ལོག་པར་ལྟ་བ། ཡང་དག་པར་སྨྲ་བ་ཕྱིར་ལོག་གོ ། ངན་
དབག་པ དྲ་མ་ཡིན་པ་སྨྲ་བ་ལ་རབ་ཏུ་འཇོག་པ།། རྨོངས་པས་72|མན་པར་ཞུགས་བ། ཤེས་རབ་ཀྱི་ངp2༥༦ན་སྣང་བ་ཛ་ཡོངས་སུ་བརྫུ་ལ་པ[སྨྲ་བ་ནི་པ། དོ་པ་དཔག་དང་ཕྲདང།
ག་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་ཡང་སོས་ལ་སོགས་པའི་གནོད་པ་ཊསྡུས་པ་དྲག་ལྔ་གྱུར་དུ་འབྱུང་པའི་སྟེང་དུ་ཁྱད་པར་དུ་འབྱུང་བ་འདི་ལྟ་སྟེ། གཤེན་རྗེའི་མི་པ་སྐམ་པྲ་མ་ཐིག ས་པད་
ཤ་འ་སྔ:༼ལ་དུ་བརྟགས་བརྟོགས་ན། ་དེ་ ད་ཟད་འ ཇུག་གོ། བུང་བའི་མཆུ་རྡོ་རྗེ་ཅན་ལྟ་བུ་དག་འབྱུང་བར་འགྱུར་ལ། གང་དེའིའུས་ཀ་ལན་ཚ་ལྟ ར་དྲག་པར་བྱེད་ད༢།ཁྲག་དྲོ་པ་



5I83
༄༅།
།འབྱུང་ངོ་།། དེ་གཤིན་རྗེའི་མི་རྣམས་ཀྱིས་དེ་ཉིད་ཟད་འཇུག་སྟེ། ཟས་དེབ་དེའི་སྲོག་འཚོ་བརྡ་བྱས་སོ།། ཉེས་པར་བྱས་པའི་ལས་ཀྱིས་བསླུས་པ་དེའང་བཀྲེས་པ་དང་། སྐོམས་
པས་ལུས་དང་སྙིང་བཅུ་འགྱུར་དུ་གདུངུངས་སོ།། དེ་ནས་ཡུད་པས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པའི་དྲང་གི་ཤ་དང་ཁྲག་དེ་ཉིད་འབྱུང་བར་བྱེད་དེ། དང་གི་ལས་ཀྱིས་འཆི་བའི་འདུས་བྱེད་དོ།། དེ་ནས་་་
1:|:ད་རང་གི་ཤ་དང་ཁྲག་དེ་ཉིད་དུ་འབྱུང་བར་བྱེད་དེ། ཇིད་དུ་སྡེའི་སྡིག་པའི་ལས་བཅོམ་ཞིང་སྤངས་༢༥་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་ལས་ཀྱིས་བསླུས་པ་དེ་ཡུན་ཤིན་ཏུ་རིང་པ་་རེ་བཤད་
གིས་མི་ལྡང་བར་གནོད་པ་མྱོང་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་ཕྱིས་སེམས་ཅན་དམྱལ་བ་དེ་ལས་ཐར་པར་གྱུར་ཏེ། ཐར་དུས་ཀྱང་ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པའི་བྲས་ཐུསཚོ་རབས་བཞི་བརྒྱར་ཡི་དྭགས་་་
ལྷག་མ་ཟ་བར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། ཚེ་རབས་ལྔ་བརྒྱར་དུད་འཕོ་ལེན་དང་
། བ་ལང་གི་ནགས་ཚལ་ལ་སོགས་པར་སྦས་པ་དང༌
། སྐོམ་པས་གདུངས་པའི་ལུས་སུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་
པར༌ ང་ད་།།
།།



5184



5185
ཞེན་པས་ཉོཆོད་བྱེད་པའི་དམྱལ་བ། །



+8387989
??5266se 89
INA
A4
ན་
དཀརཏེར་
et
ཏྟ་པས་༧ ཚོང་བྱེད་ཀི་༣, ༡༡། གཅིག་
5[86



5187



<=' : ২
?
যাবে'ত্ব OL
5188



5189
ܘܘ
بی بیی
کو مخمصہ
ܬܚܩܝܛܘܝܩܝܣ
جن
سراجيفه هم محکمران
کمرون تعقيم محاکمہ
ميسر ومصمصوبرمن
كهسميتلي. محکيم جي
در نیمسال مجبوراتوس
در پردیسان
نکته ی مهم کا
د هیله شلنفي)
سی) مسیحی در سن نوجون
مه.میری در سوریه
قرار مصر
ܩܝܩ ܘܠܐܚܥܝܬܐ
کو ملی مطهري
مهمهره ماشیسم
حصري تعهدی ره علل ملل
ملسور قسمت کا شرع
کشیده شده
مسوود این ضربه به
فروش ترجمه را سرد) ه و
عشر ماممان ناصر مسلسل
جس شکل مسالیدورسنهدری
دری
مکہ مكہ مكہ سکیں
وشكرت قصيه )



519C
དགེ་འདུན་གྱི་ཐད་ལྗོ་དཔ་
གང ཟག་གིས་ལོཇུས་
སྦྱོད་པའི་ཉ་ཚ་བའི་
རoto
ཅིག་ལ་
كل
དལབ་
ཤིས་ གཉིས།འ ་རྣགས་
ཀ་ཐ་
སྟབས་ཀྱིས་
ས་རུ བད་
ཅུ་རུང་ངདྲ་
CCF5TV
༩༧ ཡིཡ༦ ཡང་
و صله سكسي سكس حله ((



.
བགས་སྣོད་དུ་བ་ཞྭ་
arsins
ਬੰਨੀਆ
ਹੈ ਜੀ ॥
- ਧ -5-ਈਆਂ
SI9|



5192
تلیسمرد با دستور
وی می
بنت شما از کمد همایا



5193
* * * * *
F12 و
درکلا
کهنه
سكسندره
نومبرح
IT IT
Derin
جديدا علينا
دانش می دهیم
وداع سس
(۱/۱۱
རིས་ཡོད་པ་《ཐཡོདཔ
{ * * *



བཅུ་པ་མཆི་མའི་རྒྱུན་མ་ལྟ་བུ་
a #ss/
g-vgzteknowa
vg+y%20a
ག ཉིངs' ཟེ ར་བ།
5194



5195
علی
انا ماشي همد کی مک
هم در محدود شويده
ܛܙܒܢ ܝܐ
تا صده
دوليين
الشكر لم يسمعه جي هجي
کم حسکها تهدروج
شکن مصدر مقفلن
معمار» وهيار سکته
سید مرتسمدهشه
صدا بريوليه رسگیلی
مسلمان مسلسہ میک
است، به میداد سینما
هندسی موادمي
بدلو معكمتر ناسان
کمددی ، بیمه مهند
قانون مدیریت کا
شهر حملهتكسر كصمصتنان
كدختر سكسمن ، اسلام
وارد کنید بهستا
اسلام مکمل شکسته
دل شکسته
این یح
محمدي
عصر تیریدها وبكرا
اللهم بحس سكر وسرو
كه بو رتنا مستلنگر



596
عوامل و
ملمسهی سرد سرد
اومدی کمر موكصج
تصویر دربدری
عمكم ولا ندر پیدای
ميق احلامه دهد .
مهار ملي مي ..
اما محکمرمیں
عینهو در عهد
هید می کرده بود. اما
لعلهم يمر منهدرلا
بین بردن به مد، بدهم
من هم همراه به آبیار
ما
مود و او را داشتند با ایران »
کار در ماه میلاد با کلام
سابهار در شهر اها سر کار داد
الدور الأمان
البانجا شم
در تهران منتظر
قالت روسیه در تهران
مشكلام سرسطور - بابا رتنے
ويلانكم مر گیا اور مکال
الدور احمد دراندن دلار با دو پیاری
انت ۵
هو مشهد قدر داشتان با/
کم سن استمرار المعمرة
سوشل ولن يناديه
و به دلالت بهم
سرما دسیسو تردد



5197
ده E و
شمال ممن عايش
در محل سکونگی من
تمكناسر حیسکو روش
ممه
نهود شیخسرو
م) مرا
م ش سكره بمفر من
جنرهرو سکه مهده
منو ستي
ولكن معه كوكي لمدہ
اقدم لكم همد مشکورہی
کرد حکیم میں ممکن برتر
کمار سانو نه به
سهم مسی و سکتهبالي
رسمی هادی مدلہ
بیشتر به سبدشن مكي
نان پردیس سل سلسا هو
شمعهم مهممکمن مال
بعد عشر نشه
ماك دا
بالسمسم
دردشه
مولکو
بصله
های برنا محمد سرد ہے
و نشان پر علم تفسريعة
در بهار و



5198
طه الشاوي
وال
و ممكن نمتلا مرجن
مدوکلو کمتر بها
و سینا، مهدت لها و
5- وید مکر و مقاله تامه
ممر «شیرکو من کرد 11
شکیرا دیو سف مین کہ
السنة فقط)
و بهتر مسلم مصر
ܩܝܐ ܥܚܦܠܨܬܐ ܚܸܩܠܵܐ
این پرونی، وید، وينه دون
العشق من
لیست سفر سکنه
تمر سكر سمو سمبھر
این جی وی سیر و سندر انی
ده لمر وعسر لا ما وصل
هم سہمی سكر سمو
المتهم في الدراسي لتشريده
يسرا بیشتنی
المقادير كمون.شهدا
انقدر مهم استمر لیاری
المستمر ماست پنکی
مسلسل ما مكسوجو ويهي )
منتشر شد سهند، جسد
جدا
ما انتى فاهد ماند
المحتمند هصد ویسی )
ܝܨܦܕܵܐ



5199
نه وو
۲
ان تمام ان کا ایک
دادگاه همدان
ان الاعمال الدرار راسان
شادی کی ساری بافت» ) -
انت ام سى دى
ماهر السر في مسار را ندارد
بين النسعه شهرسا و
اندر ہیلو وهمند اسلامی
امیر سان و مادر را به -
دولار سودی سه استاندار ادا
مس، من سويد
مل کر
شکاران
کار است ایمان کی دکتر را در



5200



5201
مردم از
و کانال مد شدن
ویں کی مسکرائی
اشه
مرشمشیر بدر) بله مشهد
أن تنال من عمر الشر
همگسیل می دهند اما با ای
من متوسل محشي
نشدیم تا سارد دا
سکسیمتر مسی نیسر ستی
در پیش
مدر سه استاندن)
انا من فکر می
المسلمین رستری در
د لمانشهر سسرال والمر ماشالی
واحد، د صور كومنترول
رومانی
بی محمد مدى مصدرهه
تاملناصره سكسكل مكان
نشست سر سیم چین کا
سوسیس مدره مسی
شما در ، صدرمله
تی
شکم سن مسلماسه الله
دیره مرهسكس
مسرحصن حصر
سویسرکان - صندوستان کا
بصل
/ موشن
مل حلم حلم صیہ
مفسر مو سم مسكري
فقیه نصيبصره



5202
ها، بانة ، ومن
است. باید در همه را در راه مانده دل
الصدر صدر اور اس کند اما
موشكي مي شه
جلیلی به نام دوره
این را به حضور داشتم و
sund
بدهی ۸۵
منا
ولیم
۲۷/۰۳
in tai kerge
.. ( ام سی - 9
ནས་ན་། དེ《།
بوو
جمعه 15 متر شده --
امر وبارا
C)
و امید به او بود ) مدیر
بین دو ، جدا
) مردی ربات انسان
جم سوره ، بها
ویسی با پارس جم
مبادرات
عملية
الماده میشه
کردستان های .خامسا
*
ابداع
مل سشما
منها
المال ممكن
کرکر



5203
ཡང་སོས་ཀྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས།
ལྔལ་མུན་པའི་མལn༢༢༣



5204
الهه ای
سجل هدیه
ممارسه ای



5205
c། །《ངང་ངེ་སྤྱི་༢ ཁོ རབ་སྤུ་ལ༑ མི་གཙང་བའི་འདམ་ཞེས་བྱ་བའི་དམྱལ་བ།



5206 དམྱལ་ཀ་མི་གཙང་བའི་འད།
(
གཅིག
32 13 པ་
S



شده و او
5207
མི་གཙད་པའི་འདམ་
affron
༢



5208
མི་གཙད་པའི༽དམ།
པར དེ་ཡང་དག་



5209
། །ཡང་གསོ འི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས་གཉིས་པ་ལྕགས་ཀྱིས་བསྒྱུར་བ་ཞེས་བྱ་བ་བཞུགས་སོ། །



5210
ما تم نقل بعد
اهلا به جا مانده
سرد مشروكيت لقدرصد است
برعكحمل
دو میل می طور پر سال های
رقم دو دا وشمم را
یافته ها نیا گانا سلة PF مادة



52I
را داریم
ساله و ملا



5212



5213
384
3/
t
V
ཕྱིན་ཡོད་ཀྱིན་



52[4
ངོ︽ ས་ཡ། ༢༥ཙ
་བ འི་ཡོ་བྱད་
པད་ཡིར་ཡིན་
u པའིདུག་
བོན་པོའིཙེ ལུ
on
ལ་སྤྱོད་པའི
འ། །་ ། ༡ ཀྱི་ ཀ་པག སྤྲོ་
aigབལ་ཧེན
བསླུས་པ་པོནོ?
་tit
ཕྱིན་བདག་བླན་པོ་
འོད་བྱེད་ ཀ གཙད་ སྨཁན་



བསྟན་པ་
༢:ངས༑ ཏོནོབ༨༨ ?ཤུབུ་
ཉེ་བ་ཚགས་ཅན་
བཤའ་ཡཱ་པྱན་གྱི་ཡུས་
༦ ༥༥]
མཛོལ༌བྱུང་པ་
ལུག་ཤ་རི༌དལ་
པའི་ང མུར་རྒྱུད་
བྱེད་མུག ན་གྱི་སྐུ་བ་
ད”ཕྱི་མའི་དམྱལ་བ།
s



516
བློ་གུ་ད་དུང ༽ གྲུ་སུ་ལ་
ཚོག་བོན་པོ་
ཕོ་ན་སྤྲོད་གཞི་དག་ཞིང་སྐྱོང་
པོནཔོའི་སྲོལ་ལས་བྱུང་བའི་གཏོll
，
G.slས་
ཤ༥ ཚེ།
ལུག་ཤ་རིལ་བུ་བཙོས་
པའི་ཚུམ།



527
3༽ པ་ [18 ོ ། ༢
།དེ་ སུ་ གཞན་ད་དགི་སྤྱོད་དེ་ལྕི་ཡས་ནདལ་པ་ ད་ར》སྤྱི ༢[པོན་ལྔ་བ་མུན་པ་ཞེས་བྱ་བུ་ལ་སྐྱོད་པར་བྱེད་དོ།: མས་ཅད་དུག་ ལུས་ལ་འབྲངས་
པུ་རྣམ་པར་སྨིན་པ་གང་གིས་སྐྱེ་བར་འགྱུན་ལྕམ་རྣར། དེq་ ཐོ་ཕ་ཡུwgད་པའི་ ཤེས་པསུ་བཏ །ཨུ་ན།. སྟེ ཆེ་༥ ཙན་གང་དག་ལོག་པར་ལྟ་བ་ལས་དང་འབྲས་བུ་ཕྱིན་ཅི་ལོག་ཏུ་སྟོན་པ་
མཆོད་སྦྱིན་དག་ལ་ཕྱུག མ་བསྲུབས་ནས་གསོད་པར་རྙེད་པ་དུ་ རུ་སྤྲུལ་ག་པ་ཕ་པ། །དོནོ་པ་ཡོག་ཤིང་མུན་པར་འཇུག་པར་བྱེད་པ་དེ་དག་ལུས་དད་བྲལ་ནས་དྲན་འགྲོ་ལྡོག་བག་
ལྟུང་བ་སྟེ་མ་ཅན་དམྱལ་བ་ལྷུན་པར་སྐྱེ་གན འགྱུན་དོ།། དེར་སྐྱེས་ནས་སྦྱང མུ ན་ང་༢ཕྱུད་པའི་ཆེས་སྒྲོག་དྲ་བ་བྱེད། དོཇི་ལྟ་ཤུའི་རིཤུག་དྲག་པ་དང་འོདཝཱ་ཤིང་ས་ ཕྱི རླུང་གིསུ་བུདས་ ནས་་
གཉིས་ཀྱི སྐུ་དབུས་སུ་བཅུག་ལ་ཕྱེ་མ་སྙིམ་པ་ནས་གཏོར་བ་བཞིན་ངུ་
ཤུལ་ཐད་བློ་སྟེ། ཇི་ལྟར་སྐུའི་ཚེ་མ་བ སྡུས་པ་ཕན་ཚུན་སྐྱོབས་དང་ རྩོལ། ག་རྩོད་པ་བྱེད་ཅིང་སྤུ་ཧྥེ་ལྟ་
བུའི་ཆུ་
དག་ཏུ་ འཆར་བ་ལ་ངེས་པ་ག་ཀིསུ་ཊ་མན་ལུག་ར་ཞི་ལག་ས་པར་བྱེད་དོ།། སྐོམ་པ་དང༌། བ་ལེས་པས་ལུས་སྟོད་ཙུ་ ༢༡ ར་བ་ དེད། ནི༑ ད ད ་ ༢9 ན་ཏེ། ཇི་སྐུ



5218
ལས་ཀ་
དེ་དག་གིས་རུ་ཐལ་ཆེའི་ནང་དུ་བསྲེགས་ཤིད་པོ་ཡིག་དག་པས་མནན་མེད་པ་དེར་ལོ་༢ཡུ་ཕྲ་དུ་མར་འཁྲུལ་ ༢ཡོད་ལ་བབ་ ཕྱི་བུ་གཙམ་གྱི་སྣང་བ་མེད་པ་བཞིན་དུ་སྣང་ལ་མེད་པར་
བྱེད་ལ་རང་གི་ལུས་ ལས་ པད་མའི་སྤུ་རབ་ཏུ་འབར་བ་དག་གིས་ཀུན་ཏུ་སྲེག་པར་བྱེད་དེ། ངམསུ་སྤུའུ་ལྟ་བུས་བག་ལ་ཚུལ་ཅི་ལྟ་བུ་ལ་རྣམ་པར་རྒྱུ་ཞིང་རྒྱུ་ནིའི་དོས་ལྟར་བཏོན་པས་རྒྱུགས་
པ་ཇིའི་རྩེ་མོ་ལྟ་བུ་ལ་གནས་པ་ལྟ་བ་ངན་པའི་རི་ཁྲོད་ལྟ་བུ་ལ་རྣམ་པར་རྒྱུ་ཞིད་ང་རྒྱལ་ལས་བྱུང་བ་ཤིང་ལྗོན་པ་ ཤྲཱིས་པ་ ལྟ་བུར་སྤྱོད་པ། ཁྲོ་ཐ་བྲག་གསོབ་ ལྟ་བུ་ལ་གནས་པ། ཕྲག་དོག་
ཡོན་ཏན་བསགས་པ་ལྟ་བུའི་འབྲས་བུ་དང་། སྤྱོད་པ་ཆུ་བོའི་དབང་དུ་བྱེད་བ་ ལྟ་བུས་ཤར་མི་དགེ་བའི་བག་བྱས་པ་དེ་དག་ཇི་ཙམ་དུ་རྣམ་པར་བཅོམ་ཞིང་སྤངས་ ལ་ཟད་པར་མ་བྱས་པ་དེ་སྲིད་དུ་༢ ཚེས་
དུས་མི་བྱེད་དོ།། དེ་སེམས་ཅན་དམྱལ་བའི་འཁོར་མུན་པ་དེ་ལས་ཐར་ནས། གལ་ཏེ་ཡི་དྭགས་དན་དུད་འགྲོར་མ་སྐྱེས་ལ་མི་དག་དང་སྐལ་བ་མཉ མ་པར་མི་རྣམས་ཀྱི་ནད་དུ་སྐྱེས་ན། དེ་རྒྱུ་མཐུན་
པའི་འབྲས་དུས་རྟག་ཏུ་༢ ཙདས་པར་འགྱུར་ཞིང་ཚེ་ཐུང་བར་འགྱུར་རོ།།



5219
YAL
A طب وجماله
اپنی اولاد لكن
الله الله استان های بادام ما
مراحل
داده شده رکی سکسی شده
های واری ، بادسکس پیرمرد
برای اند اما به یاد
نمود. حالا
بل میں وہ ہم ملک ...
مراد، لكن بعد مالی در مدله
باید با این معدن
میں نشاندان) کو لمس
دانشگاه ها و دادگاه اردن والے
نمایشی هشدار داده ای دلم
مسلک پنجا بدن سمجهرم یک یددار
په هره ی ماهی ودیو
است به سوی مر في شكل
استان های شمال شهر من
ده
ان کا یہ بیان دیدار است این فنادق
و در همایش ها و نشان ندادند
هم دیده می
حصاد
وقوله
فنلاند ملی هوشمند
دانلود رایگان
های مدرن و با درجمع شدند
ریسکاری سیاسی
المستمر من این تیم باشم
رہا، ترشی مداد، در
ایس پی سی بلدم را مانند بس
عمه سكسي بدکار، پس
مشاهده شده و در بلند
عدس بحدمجان وسني
ابلیس هم شده است دان است
سلام



5220
کو سو کہو میں مشو
عکسحق کو مادری
پودر وكريم في مصر منهم
والی نسلیں ممي ملتیں
ملکوں
ميسي هے
نہیں، مسکار کو شرفلم
ملسو ،مسموع هرك
است و کمتر به همون کلستريدي
اهمیت صر رحیدری و
کا مکدر وعدرحکمه مفاصلو
و شکيفرج هس و معلمہ
به رشته رويينز ودلر روز
ملنے والدس دن بكره
باری ،کسو برود
و کاری در آمده اند
بیان، درعلوم مع د
-هملر محمو رمر
محله في مسلسرفيس
العروس لم يصبود
شهر مشكي لمؤشر
محندريمحق صكهم العلم
هو في ردوا بدر سلمترو
اس لیے ہر بیعو لصد
مرود سنتر الاصفر
محلوى مصر میں سوتے وقلمك
شوگر ملو بنکسارع
میں مشرکین ونكلم و
محدود



5221
را در دل من
د. ساده بسا
با شناسنامه دید در شعار النادي
بكري يساهم في الدين
مدريد منها عملكربستان ۱
ارشاد به نام صارحم يلي
خنده دار، ود مستن، فاستمو
بدهم دد مهری ودیو
مند پاک شده استند لایه ی
همه این هار ماهها جسم کی سکسرا
مهر ویلای دو پسرخو
ܛܝܢܝܩ ܚܘܨܩܝܐ ܘܙ ܬܨܚܝ9
کهن سال تک کی
که همند امو بندوں راتكم في
لمر ملاك وبيشو جماد.
مرسدا سدرة بالشهر السادور
كلمتهربين بلدان به «ر
رحلتے کمر بندش ليهو
هل سمند در دم
پدره
بنا
در تیم سر مشیروں کے اعداد
نسمه بصدساله و رام
ماموران به بندی ارسال کرده اند و
ولسی جلالی در باره ی ملل
مستند می سی د هر ۱۰
پیشوا استمري سكس مد و رزین
مستمر بچی ( وكفر بلاسدری
العين وهمكم دمدرس مبهم
شقم پیشتا
مردی می دهد



5222
صور المتداولة و
وهم مسلمورق مسرح
صحت مند بنصر کمدی
همسر )
د نولسكر
عیدی
صدر ولا مدركي
دوم متهم بش مسکن



5223
འཁྲུལ་འཁྲི་༣༣༥– ༽ ཤརྒྱུད་སྟོད་ཚོ
སྤྱོད་སྟོད་ཚོད་འདི་ད་སྔོན་ལ་སྐྱེ། ། སྐྱེར་ནས་༢༢
ཨེ་འདྲ་བས་དཔོན་སྟོན་སྐྱེར་སྒྲུང་བ་ཚེས་ཀྱི་ཡེ་ཚེད་པ་ལ་ཡི་དལ་ལྷ་ཡང་དགོངས་པ་པས་ནི་ད་ ཀྱིས་སྤྱི་པས་ཀྱིས་དག་པ་ག་ལྷོ་གཏོ་དཔག་ཚུལ་དང་དཔལ།ཡོད་མ་ནས་ཡུལ་
ཡགཏོད་གཏོང་ཚུལ་དང་དཔལ། །མ་ན་སད་ན་ལ་འདི་ཉིད་ཀྱི་ལོ་རྒྱུས་ནི། སྐྱེད་སྐབའི་སྐྱེད དྷཞིག )་ནད་ནི་
ལས་ད་ཡ་མ་དེ་ཡ་གཅིག་གིས་པ། སྡུས་པ་ཕ་aལ་ཚུད་ཤལ་ཕུལ། -༥ཟུགགས་ཆེན་པོ་བྱུ།
ཟུག་རྔུ་ཆེན་པོ་བྱུ། ཡ་ཀ་དད་དད་པ་ཡིད དུ ད འདོད་པ་ཚེ་གས་ས་དང༌། དཀ་ ETu༩། ནུyཔ།
མ་ཚག་པས་བྱུག་པ་གཅིག་གི་ཡིན་པ་ཀུ་ནལ་ཕྱིནཔས།༣ དེའི་དགད་མོ་ལངས>[༥༦དཔོ།ཤིབ་པ་དང་
དུས་བྱས་ནའང་ནད་དྭས་ཡུཏད་21དང་ཡིདkipཔ་ཡ་དཀེ ཙNgདང་།
འ་རོངས་སྤྲུལ་ཡི་དཀར་་མ་བྱོན་ན། ཁྱོད་ཀྱི་ནད་འདི་སྐུ་བླད་ཤེས་པས་ན་ཡིན། ད་དhལྷ་ཚེ་་ཀྱང་་ Z1ཡུ་པས་སྤྲུལ་པ། ཁྱོད་ཤིང་༧ས ༑ ༑ དེ་དgལན་་་༢༥a: པ༌ ༼ ༥༣ན་ར ། ༡༢ །
ཤད་པ་འགད ད ་ གསུངས་་ཡུལ་་པ།ཏད་པ ཏད་པས་རླུང་དྲག་པོ་པོས་པོ།། ཉེས་བྱུང་ལ། ལོ་རྒྱུས་ཀྱི་ཡི་གེ་གཞན་དག་ལས། དཔེ་ད་ལྟ་
ཡོད་པ་ཡིན་
པས ་དེ་ ཁྱད་པ། | ། ༡༡



5224
ཡས་ ཀུན་ ནས་ ལན་ སྤྱང་འཚ་དྲངས་པས། དེའི་རྐྱེན་གྱིས་དུས་དང་པོའི་པར་དུ་བདེ་སྤྱོད་ཐམས་ཅད་འགྲུབ། ཡ%ལ་ngཡོ་བའི་དད་སྟོད་སྨད་དུ་ཨ་ལ་ལ་མོ་ག་ས་པ་ལ།འ་
མང་པར། རྒྱུག་འཕྲེཡས་བྱེད་པ་སོགས་ཀྱི་ལྟ ཨ་ད་ག་བསྔལ་བྱུང་ཤས། ཡི་དམ་ཐུགས་རྗེ་ཆེན་པ་ལ་ཤེས་ཏེ་གསོལ་འདེབས་ཡཛད་པས། འཁྲུགས་ལྷ་ལ་ཞལ་བསྟན་ན། ཁྱོད་
དེའགག་པའི་འཚོ་བ་སྟེན་པའི་རྣམ་སྨིན་སྤྱི་ཕུང་པོ་སྤྱི་དད་པའི་བས། དེ་ལྟར་དགར་ntཏནིཡ་པར་ལྟ།ཡ་ས། དར་ས་སྐྱེu།ས་བབ་མི་བྲུལ་པy པ་ལ་བྱེད་
ང་ལ་ དེ་གནང་པ་དཔོན་སྟོན་རིན་པོ་ཆེས་ཞུ་ཡང་གྲུབ༌ན་བ་ལུ། དབྱར་རྣ༥༢༨༢༽ ''gད། ལྟ' ' cryཏེ་༌༌༌་་ཡ་ར་） ༢. དངོས་བྱུང་གཉིཛད་པ་ལ། ། ཡཚུ་ མ་པ།༽
སྣང་། གང་ལྟར་ཡངན་དབ་འདི་ཡད་དུ་ར༨༥༥ པོ་སྤྱན་རས་པ་ཡིས་༨༥ ཡིན་པ་དག་པ་ཡང་།ཚེ་ཉིདཞུངs1-%ཞཔར་ཕྱིན་བླ་༥༣གྱུར་པ་ནི་སྤྱོད་གྲུབ་ཡཱདབླ་་་་ད་མ་རྣམཛད་ཀྱི་ས་ན་ཏན་དུ་
འསྔལག་ལུ་ཡད་ཡུདོད་པ་ཞིག་ན་བོ།
་་་



5225
12247
པ་ཉོ་ཡཁན
བརྒྱད་སྟོང་པ་ཚོདོ་ལྷལ་



5226 《 སྟོན་པས་
3かがい
པ༽ཀྱི་ལོ་རྒྱུས་ཆོས་
ས
བཤུན་པ་་་
| ། ས པ ། །
༢ཚོབངང་ལཱཁན་



5227
Ea
༢)ཚ༼:4
ལོ་4
ای در درمان
هما) وديمه ووهله
པ༣༠༦༠༥༡༥
دیر بعد ان کي
པ་དང་ཚོངཔོས་ཀྱི་ཕྱིར་དུ་
༢༽ང་སོས་ཀྱི་འདྲ་པོ་བཅུ་དྲུག་24ས་ལྔ་དམྱལ་བ་ལྕགསཱི་བྱིས་སྒྱུར་ཞེས་གླུ་ལ་ཉེ་
ལ་ཧྥ་བཞུགy༨:ji
མེད་དང་མི་
ܫܩܬܬܬܠܘܢ ܠܡ
24ཡི2)
» （14)A9-24
وحصلا به مامردم
Lasuala
༤ཕྱིན་



5228
مما
او را
در شمار رویدادها - دیالمه شما را
سکه ربودند
شهر كان فيه ان الله سر برای خانه شما
روانشناسان ایران
اندوه ودا رمی قاسم سلیمی را از کا
بندر اندروید
با کری به جميل
زه لاهو را ياسر الميم مرجان
پایه ی چهار و نیشان -
کی بدن, عهدی رہی اور
کم عمر بشه
عمران، معماری روشن است
عامل مهم به في ما يلي
کم مصرف
فالسہ
چارتار برای
هو الاردام
بیان شده که ما در ادامه و
در دیدار همکہ
,علي الهو سر عاده خنده دار
برام، دا به دادگاه اسلام اور
لا ينتندورون
وی باکسر عامر خان
ماهان سهار په
ایران در رامسر وادور
یا اشتكى عدد المسار و تنها را
ویند
السيرا وہ مل کر مار مار
ای امری را بر اساس پار شد. در
دارچین رصدی کارمندان را به
وامر ربری پاسداران قرار داده
مانته و روی کمر وباله اومده
کره جنى والان الامر
و نور، رادار و کار دارد



5229
از غزه
ان های علمی در پی
مكعهمیم، وی سلام
وه
روی هریکی
این استان و کرد بهی می کند
ممكن كمدرمل ديكور ستة
و نظام پور در وبعد اون
رو به این مقداری از
کرمانی دهم رق استان ها
انا العمل بعد تعادي
ایرانی در خواستار
احمد مد 2)
سمینارها و استاندار سیستم
التركي يسهل دل
والد یاد بنا لیں اور امید کارگاه
اس سانتوم مچی ههكره زنانه
، والملتمرده
کد نمر سهل و مخفی
نهسمفرده و به کار
ویلا مر مرسد
دوره مادهمحمدم)
د کننده روشن بیر بکشدار
از امري فلر مدل
مامایی بینی در شوند. ف
تست روحانی کار شده با
شه
سپس در موقعنا، با این کار



5230
الا
TTجر اهن الات 1elataratiز : 5 ) »
كل عام
واکنش ها
نامه ها ويني مدحه
سیاست در حد
معنی سوارکار
(
(۱ .
وی در خنده دار روزانه
سرسامات مستردا
مرمر مقصود کی ، والدوبله
سانده بود به این رو می
به روال می برید
وكيه
امام بخار
دیدی ) (مه
انا ليه انا
در موارد شدن کے دردی شدن
و بدا متعلق به دوره ) : 9)-
والا بمحلاتری با متن با دکتر هشتاء دار
مدل در کارنامه و
الى من شهد خلقنا من اشهد
و وہیں بیماری دشتستان را در
صبروا، ورن،وق زن در انتظار
محلا 2 دق مربیان) را دانه را )
Arrow
1.
روسی ( دلار ده
پسی لال مساکوردم ، مویش را
انا لم اقل 4
چهلمند، نم داره قدردا
لمر مسلم
ای هستم که بشر
همسر در مهمانان
د ملیمه دهید و مشتریان ارومامته
ماریا مدل



523]
ལྕཊ་སྤྱི་ པ། ?པ་ སྤྱིར་སུ་ཀ7.1
།དེ་ནས་གཡུ6 ཡོད་དགེ་སློང་དེ་སེམ༥་༦ ཧོ༑ མྱུལ་པ་ པད་༨ ཀྱི་ ༢ པའོ་གཉིས པ་ལྕབས་ཀྱིས་བསྒྱུར་བ་ཞེས་བྱ་བ་ལ་ཚོགས་པར་བྱེད་དེ། སྲོག་གོད་
པའི་ལས་གང་གིས་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས། དེ་ཛ་པ་ ལསུ་ཕྱུར་བའི་ ཤེས་ཐ་༢མ་ལྷ་ མིག་གིས་བརྟས་ན། ལ་ཏི་མེད་པ་དང་། བཙོང་བ་དང་། བླང་བའི་རྒྱུའི་སེམས་
ཙན་ག་སྲོག་།་ཅོད་པར་བྱེད་དེ། མཚོན་གྱིས་གཞན་བསད་ཚིད་སོ་དང་བྲལ་ན།:དེ་རྒྱུ་དེ་དང་། ལྕེ ན་དེ་དང་། གཞི་དེ་འཆགས་པར་མི་བྱེད་པ་དག་སྤྲོ་པར་བྱེད་པའི་ཨཱ་དད་།
ལས་ཀྱིས་ཉེར་བསྡོགས་བྱས་པ་ནི་སྔ་མ་བཞིན་དུ་སྦྱར་ཏེ། ལུས་དང་བྲལ་ནས་དན་འཕྲོ་ལག་པར་ལྟུང་བ་སེམས་ཅན་དམྱལ་ཐ་ལྕགས་ཀྱིས་བསྒྱུར་བར་འགྱུར་རོ།། དེ་ན་ལྕགས་ཀྱི་ར་བ་རབ་ཅུ་་
༢ ་་་་འཔད་དུ་དཔག་ཚད་བཅུ་ཡོད་པ་སེམས་ན་དམྱལ་བའི་ཆེས་དམ་ཅུ་འབར་ ཏེ། དེའི་དྲུད་ན་མེ་དག་གི་མེ་ནི་སྤྲིན་དང་མཚུངས། ཡཚོད་རབ་ཏུ་འབར་བའི་ཤུགས་ཀྱིས་ཀྱང་དེ་དག་གི་ལུས་
དང་ ༢༥ སྟེ ་ཤིས་པ་（ག་དང་། ''ད་བཞིན་དུ་ རི་ ༢ ། ཀི ་ ། ། བད་། ཐམསུ་བྱུང་དུ་མཚོན་གྱི་ཆད་ར་ཅུ་༢ཐག་ སྟེ། དཔེར་ ་འཛམི་བུ་གླེད་དུས་སུ་ར་སྤྱི་སྤུན་



5232
ཀ སུ ཨུ་ལྔ་ པ་ དང ་་་སྤྱི་ཟླ་བ་ལུས་ལ་དཔག་པ་།།་ཏེ། པ་ང་ ར་ ་ མ་ ཡ་ པད་སྤྲུལ་བ་དེ་ད་པ་ལ། ཤི་ཀུ་མ་༢ པ་༢ ལུང་།
(༢ཡུན་། དེར་ཡིག་པའིལ་ སྤྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྤྱི་པ་
ཡུན་ལག་ ནཡ་༥༦༽ཅིང་༢། ཅུཔ་པ་དང་ཀླུ་དུའོ། ཡུག་ ཀྱི་ བསྒྱུར་དཀ་པ། མས་ དད ། ལ་ལ་ད་དཀའ་ཡི་ལ་ལྟ་བུའི་ཚུལ་ཡོད་དེ། སྟེང་དང་འོ། །་གི་སོ་རྣོ་བ། བུ་ ལྟ་བུ་
ལ་དེ་རྒྱུད་དོན་ཉག་རེའི་ཕུང་པོ་ལྟ་བུ་ཤོག་སུ། དེ་རས་དང་། ད་ལྟ་བ་དང་མ་ན་རྒྱུ་གཅིད་ཚོ་དེ་སུ་ལུ་པ་ཤ་དེ་གང་དུ་ཞུ་ཀཱན་པར་གྲུང་པ་ངོ་རྟག་ཀུན་ནས་ཆུ་ཚོད9ཡུ་
བོད་ཕྱི༌ ནི(པར་གཤེགས་པར་བྱེད་དོ།། དེར་ཡང་ཕྱི་རྒྱུ་ནི་ཕྱུགས་དེ་དག་ལས་ཨི་ཡུ་བྲིད་སུ་སྤྲུལ་པ་
དེའི་རྗེས་དང་འདྲ་ལུ་པ་དེ་འདི་ལྟར་་་་སུ་རི་མོ་མ ན་ལྟ་བུས་༤) སྣམ་བུད་དཔལ་ཤི༌རི་མོ་
གཤི་ལ་སེམས་ནདམྱལ་བ་པའི་ མི་དགེ་བའི་ལསུ་མངོན་པ་༢་བ་དེ་ལྟ་དེ་ལམ་སེམས་ཕྱཨུད》ལ་དར་འཕྱུག་བ་ ཀུ་སུ་སོ་སོའི་མྱོང་བན་༢ ན་རོ། ཡུ sog ༑ལ་པ་དེ་དག་ཇི་ཙམ་དུ་དེའི་ཡིག་
པའི་ ལས་བཙ་མ་ཞིང་སྤངས་ལ་ཐད་པན་མ་བྱང་དུ་པ་རྡོ་ཡི་དུ ། 《བྱམ་ཕྲ་བ་དུ་ ན། དེ་ ན་ ལ་བྱེད་དེ། དང་ཕ་མས་་་་། སྤུ་ལྟ་པ་དེ་ལ་མདོན་པཱར་༢དྷི་པ་ཏི་མ་ཡིན་ནོ།



སམ།
5233
ང)
©[.
༈
jལག་གང་གིས་འཁོར་མི་གཙང་བའི་འདམ་དུ་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྨུག་ན་དེ་བློས་པ་ལ་ས་ཕྱུར་བཞིཀྐས་པ་འམ་ལྷའི་མིག་གིས་བརྟགས་ན་མི་གཅང་བའི་འདམ་དུ་སྐྱེ་བར་གྱུར་བ་ནི།
དགེའི་ལམ་ས་བོན་དུ་གྱུར་པ་སྲོག་གཅོད་པ་ཡིནཱ་ཏེ། གལ་ཏེ་འདོད་ཆགས་པར་ཕྱེད་ན་བྱཡིས་བྱ་ལ་༢༤༣། གངད་ག་ ལྟ་བུས་མིག་རུད་ཀ་ལྟ་བུ་ལ་འམ། དུད་ཀ་ལྟ་བུས་དུདཀ་ལྟ་བུ་ལ་༢༡། རྒྱུ
ཀ་བ་གདོས་ཀྱིས་རི་དགས་དག་དང་རི་དྭགས་དག་གསེདཔར་བྱེད་ལ། འཆགས་པར་མི་བྱེད་རིང་། ལས་ཀྱི་ཉེར་བསྡོག་མ་དང་། ལས་ཨུའདྡྷག་ལེགས་པ་སྔ་མ་བཞིདང་སྦྱར་ཏེ་དེ་དེར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་རོ།། དེའི་གནོད་པའི་ཕྱོབ།
ཐ། ཅིག་ཏུ་འགྱུ་བ་ནི་འདིཏྟ་སྟེ། མི་གཙད་པའི་འདམ་གྱི་ལ་བོད་དུ་མི་གཙང་བ་དབུ་འབར་བ་ར་ཚབ་ཟདས་བཞུས་ཐ་ལྟ་ཐུ་དང་ལྡན་ཞིང་། བུ་མཚུ་དོརྗེ་ལ་དྲན་ལྡན་པ་ཁག་ གསཀུན་ཏུ་གར་སྟེ། དེག་ལཏེ་མ་
གཙང་བ་དེ་དག་ལྷ་ན། དེའི་སྲིན་བུ་དག་གིས་ལུས་དེའི་ཆུང་དུ་སད་སྟེ་སྔར་གྱི་མཟླས།། ཕྱིས་ལྕེ་ཟ་སྟེ། དེའི་འོག་ཏུཀོནཟ། དཞབྱའོག་ཏུ་རྡོ་ལ་གོང་། ཨལ་གོང་གི་འོག་ཏུ་སྟེང ་གི་འོག་ཏུ་
།ཆིན་པ། མཆིན་པའི་འོག་ཏུ་མཚན་པ། མཚེར་བའི་འོག་ཅུ་བླར་བ་
རའི་འོག་ཏུཋཱཀྐ་ལོ་།། ༢བླ་ལྷ་ལི་ཞའི་འོག་ཏུ་ག་ཉེ་མ། གཉེ་བའི་འོག་ཏུ་ཡོད་གའི་ ན པ་ སོང་ནས་གནད་
གཅིག འདམ་
དྲུང། ཀྱ/༢༢



5234
ཐམས་རུད་དང། ལོ་རི་རིj45རྒྱུས་པ་དང་། བུ་དང༌། སློབ་དi1ཚུར་བའི་ལུས་ལ་སྲིན་བུ་འབྱུང་བ་དེ་དགrigsའོ།། དེ་ལ་ས་ན་ཡུལཔའི་ཚོར་བ་ཚཔ། རྩུབ་བ། མི་བཟད༌། མིའི་
བགྲང་བའི་ཚུལ་གྱི་བྲག་པོ་ཆུ་མ་དོ་འབུལ་ཤུགདུ་ཡརཚདཔཚེ དེ་བར་འགྱུར་ཏེ། ཇི་སྡིག་པ་དོ་བྱའོ།། སྲོག་གཅོད་པ་ནི་བྱམགསོད་སོགས་གཚགས་དུད་ད་ལྟ་བུ་ནི་དུདཀ་ལྟ་བུས་གསོད། རྒྱདང་གདོས་
ཀྱིས་རི་དྭགས་ག་རྫོད་པ་དོནུཔ་སྤྱོད་པའི་དད་ལན་ནི་དེ་དག་གིས་གསོད་ཅིང། དེ་དཔ་གར་དབང་དུ་བྱས་ནས་བླ་ན། དེབ་ལས་སྤྱི་༢བླ་༥བུ་རྣམ་པར་སྨིན་པས་ཇི་ལྟར་དེ་དག་གིས་དེ་ཐོས་པ་
ལྷ་སྲིན་བུ་དེ་དག་གིས་དེའི་ཚུད་དུ་ཡོད་ལྟརབ་འོ།།
སྐདབ། དགི་ལག་
དབདདE མི་དགེ་བའི་འབྲས་བུ་འདྲ་བ་ཞིག་ང་ཚོའི་ཡིག་པའིལ་པ་ོམ་ཞིrསྤུཎམུ་པ་གྱུར། དེ་དེའི་ཡིགཙང་
ཡང་འདམ་གྱི་༢༩ཁོའི་ཀྱི་སkན་དམྱལ་བ་ལས་ཐར་བར་འགྱུརཞིང་། སེམས་རི་མོ་མipན་ལྟ་བུ་དེའང་རི་མོ་དྲིསཔ་ལྟ་བུ་༢Eས་པར་འགྱུར་རོ། དེ་དག་ལ་ཐར་ནས། ་དེ་ན
སུ་གཡོན་ལ་ འགྱུར་བའི་ལས་སུ་མི་འགྱུར་ན་དེ་དུད་འགྲོ་བྱར་སྐྱེ་བར་འགྱུར་ཏེ། དེ་བྱ་དེར། ཝཱན་དེ་བཞིན་ངུ་་བྱ་དེང་ ༨༦ད་དོ༑༑ དཔ༑ པ་
ན་ར་རྐ༢ད་དད་ལྗོན་ཇི་ལྟ་
བར།



5235
།
།རྒྱ་འམ། གདོས་དཔག་གིས་ཕྱaཡ་རི་དྭགས་དག་བསད་པའི་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་དེས་ཉེས་ཅན་དམྱལ་་་་་་བར་སྨིན་པའི་རྒྱུ་མཐུན་པའི་འབྲས་བུས་དུད་འགྲོའི་
སྤྱིའོ།། གལ་ཏེ་ལན་གྲངས་གཞན་ལ་ཤོར་བར་འགྱུར་བའི་ལས་ཀྱིས་ལྷ་འམ་མིར་སྐྱེས་ན་ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུནཔརདེ་ཚོའར་འགྱུར་རོ།།
གཞི། ཀ



5236
وب مدh: لتعنتظارنا لمنهجه قم
را به دیگر را داد
واسواد کرلمان
کمک هم د خلک
د د کا حامل شي
سیکولین بار به سری
ناشکری استان
نقشه مدار
بكالوريا سكس واد مخدر ق
متفرق بسوريا
بيدو هدر
وقد اعتماد به شرق
دریا میں وید محمد
باشد یا بدی بو، هم
زنان، مادرم ارایشی
! مدد
يده ودردوسی
هدلار برسد چه می
این درس کار در ملا
لحم ، برادر بدي ذلك



5237
اذا ؟
هاية. احر
بارده الحمد مسلم دن
درج کریں رشکوه محيى
باردار شدن کمر دیسکهورس
المپیاد باشد پسرملامت
کریں
عکس | منش لاری
مورد رشید دوست شتر
ویسکو (دره ، سی
مدريدي به همت
سکندر شروعك ، سه
دانشنامه مهم در پی است
دیده شده که حتما سلیم در
محكم : وفد کی مرام بیاتی
کلیسه ی درد دی و بی عقلم
أني قد برع منهم ولدم مبيد
می دهد که رمكم جمہو
مرد که تا سطوں سکند
وبی هم داشتم ولا هو
للموسمو نمره من حاسند
عدم شرکت روسری هشتكم
حكمتى سمر سراشد بن سلمان
مکمل ملکیرج می 11
سرمدی در ۸
۸ من
سره سراسری بار
وه
كشميرهه شنا، حکمران ،
سرما کی ۱ هکرها بمجرد)
با صدای
السماح
مصلای شو، کمربه
مهمه



5238
،ماغ
انم
عکس را به دو شیر و
میدان کی عدم محكم
مادرید در کنار/ ومن
دار در مهندسی در حکمتی
دکه فکر می سکس دو عدد
نشانه ها و سمکره شمار )
ها »
مهدی اسکلسهر وری دا
عابر ستار سکسدر، عصمه که
سکسی ودی ، مکنی به خود بیدار شد
اس کمتانه - کیو ویکسی
و یا هر دو دو مرکلیم
با پسر والكمره بده ده حلمون
د کالا به ارایی و سیدی یاد نشان کی
یکساس میں سماں ، ددوم) وين
سليمها وصروفسکی، سال شد
ہیں ، میں بدن می شود و
استاد امیر شاسی سمائی
كرة قدم الدخلة لهم
مالا ماراده جدی رول بار به لي
سیکسی سیکر مهمته في
وای دل
المدونة وجنیرو مهمند
عمرو مو مشكسی، مدکی
ܟܝܫ
و رهبر مشکی .
میاں بیوی اورد
رهلهرری» کیس کی
هرمی در سریال
حكم تنكر ق که هم کمسن سالم



5239
با دخالت
و بازار
اردوسکسی وعدر
کرکره رومکم ها با استفاده
تفسير حق علیه السن المرايا
میلی متر در قدرت ما را به
بعد اسلامیمانه و باد مقدم دارد
در همکار محكمى منشردی
اس ، طول مدريد کمکی
ملکه مقصود جعلیم شروع به
بعد اس کے مستنده
يدو وال دياستار اتار دیا
پیانو ضربه و کدر و دامداران
مشابهصور مکہ والسلام
داشت صوتهم ويسكنهسلى
سی متل کر دیا
الکریم اللہ و انا
در ردكم و ان لم
سکسى مه ، سالن مستند
می ناسرام میدهند
دلا، ملیحه جام باشندوں
سكسحري في موسمه الله
پهلاكى مستعلیم کے سالا ان
نهال سیت نداملسي ويو جکشوب راشد
همه ممکدوست رکمونسان
سحر نصر در معدے
وہ کی درجہ ربکمرت مانده برای این
مردی کمک های مری ، و ا ا ا ا ا ا
.
واحد ۱۰



5240
که مصاد
دانم اما در سالن استمرار
هر کدام بانک شهر
ليل المالي یاد رہ۵
مدرج بلا مکدرم جہان
شاسی وچه و حیا
سود متل هدول
سرکی جدى خليت ها
مصادیق، مهاله سره
صامتة لمصر بعضی
عشر، ثں ممد و مهر



524
دار کے بعد، ما با
) کرد
حمحم کن
هم کنم
OLANY
امی
وكندي
رجله /
والي
yang
مومنہ
سسی نام
Large
مشق هدو هدمه
مددکار
اسلامشهر
ههه
4.
Only
مرداد، 44
و در دوره
rasta
و في



ARMAN
5242



5243
নবন্দুস
THÁI NGHEas"
lag
| py



5244
བྱཡུགས་སྤྲཨུད་
ཀློང་བརྡོལ་བླ་མའི་ག]ལསྡུགས་ཀྱི་མིང་གི་རྣམ་གྲངས་ལས་གྱུར་བའི་དཔེ་ནི།།
pདར་བ་།གབ་༥་སྤྲོ་སྲོག་ལ་
བ་ཡི་ཁལ་བག་
ཡོདིལ་
t/10



5245
རིན་པོ་ཆེ་ཤུའའི་ཚོང་དཔོན།
དTངུན་ཡི་ཚུལ་༢དུIN
དགེ་འདུན་འདུ་པའི་གནས་



5246
དབྱ། དན་ས་
དུ་<! ” ཀྱི ང བ <༥ 7. འ
ཀ ཉ་རྗེའི་གཤེད་ཀྱི་རྣལ་
ཡིས་ཀུན་
ཆེན་བོ་
11:22 15༽ *
}, *2) ༤. G
$' ་ ་ ་ ་ ༣༡



5247
༢
།དྲནུབ་ཉེར་བཞག་པས། སྲིད་བའཁོར་ལོ་འབྲི་ཚུལ་རྒྱས་བ་གསུངས་ཏེ། དྭགཞན་སྟོནཱནས་ཡར་༢དོད།དེས་འཁྱུད་བསྐྱེད་ནུས་པ་ལྟ་བུའིདགེ་སློད་བསྐོས་བར་གནས་
མལ་གྱི་གཞི་ལས་གསུས་པ་དགོས་པ་ལྟར། དུས་གསུམ་སངས་རྒྱས་ཀྱི་བཀའ་བཞིན་སྒྲུབ་པའི་མཆོད་པར་དམིགས་ནས། ལུང་ཕྲནཚོགས ཏ༽ བཙུན་པ་དགེ་སློང་གི་དགེ་འདུན་གྱི་ས་
ཆེད་དུ་ངས་སྤྱོད་དངོལོངས་སྤྱོད་ཀྱི་མཚོག་དག་བླང་དུ་རུཙལགས་སམ། གཙམ་ལྡན་འདས་ཀྱིས་བཀའ་སྩལ་བ། ཀ་ཏའི་བུ་ཆེན་བོ་སྐྱ་བོ་ཕྱིམ་རྣམས་ལ་སྙིང་བརྩེ་བའི་ཕྱིར་དང་། སྦྱིན་པ་པོ་རྣམས་སུ་
ཤུལོས་སྦྱོང་ བའི་ཕྱིར་དུ་སྟེ། དེ་ལྟ་བས་ན་དགེ་འདུན་ལ་ལོངས་སྤྱོད་དད་འདས་སྤྱོད་ཀྱི་མཆོག་རྣམས་གནང་གི། གདཟག་ལནིཡིནནོ ཞེས་གསུས་བ་ལྟར། དད་ལ་ཅུང་ཟད་རྙེད་པ་
ཀ ཤིནགསོན་གྱི་དཀོར་ནོད་ལས་གྲོན་དུ་མ་བརྩིས་ཀར་དམྱལ་བ་བརྒྱ་ཉི་ཤ་རྩ་བརྒྱད་དང་ཡི་དྭགས་སོ་དྲུག་དང་འདོད་ལྷ་ཞེ་བཅུ་ཡོད་པ་ལས། དབར་རི་མོ་རིགས་བསྒྲུབས་པ་ལས་ཉིད་ཀྱི་ཕྱགཏུའགའ་རེ་
འབུལ་སོན། དེ་ལ་བརྟེན་ནསོ་མ་རྒན་སྟོད་དོག སྤྱག་འདེན༢ཁོར་བའི་ཉེས་དམིག་བསམ་སྟེ། ཐར་པ་དོན་གཉེར་གྱི་བོ་བྱེད་གསེགས་སྒྲོ་ཁ་དོནག་ཉེ་ར་ཁོ་ནའི་རྒྱུར་བསྔོ་སྨོན་འཚམས་སྦྱར་གནང་།



5248
三多堂



5249
©2 | | ཡང་སོས་ཀྱི་འཁོདབཞུ་པ་པ།ཚུད་ པ་པ་རྣམ་པའི་དམྱལ་བ། །



and its in
علم سمسند
رد الشيملس ، ريسكو
مالك
پر ۲۹/۹۹
M3a
3
:
۴۱۱
5250



་***
5251
ee©། དག་ཡད་ཚད་པ་བདེ་ཕམ་ཟིན་བྲིས་སྙིང་གི་མེ་ལོང་ལས། ༨ S།།ཁད་དུ་དད་པ་བཏཔད་་ཡིན་་པའི་ཀད་སར་སད་
པ་དང་།ས་པ་ཛ་བ་ཕཔོ་་
ཤེས༑་ཕྱིར་ཁྱེར་དག་ཏུ་སོག་མགོ་པར་སིག་མཐིང་ནི་འདི་ཚད་རང་གི་མགོ་སྟོད་སྡེན་མིས་པ་ཕྱེས་པར་བཟུང་བ་ཕྱོགས་དྲན་པ་རབྱ་དགོས། ཡོངས་འཛིན་ནས་སྔགས་ཀྱི་སྐབས་
ས་ངང་ཁྲོདོ་དང་རྭ་ལངས་ཚཡོགས་ཀྱི་བཛསྤྱོད་བ་དང་མིག་འཕྲེང་ཐོད་སྐམ་སོགས་ཀྱི་རྒྱན་བྱས་པ་མི་རྟག་པའི་མཚོན་བྱེད་ཡིན་གསུངས། སྣང་བ་དཔེ་རུ་ཤར་ན་གདམས་ངག་ལག་་་་་་
༢ཐེག་ཕུ་ཆུང་བས་ཤྭ་བ་སྒོང་བ་ལ། |:དོལུང་སྐྱེལ་བ་འདྲ་་་་འདིམི་མཐོང་། སྟོང་པ་ཉིད་ངོན་སུམ་དུ་
སྟོང་པ་ཉིད་མངོན་སུམ་དུ་མཐོང་བ་ཡིད་མི་ཆེས། ཞེས་དང་། དྭགས་པོ་ཆོས་ཀྱི་འབྱུང་གནས་་
གདམ་ངག་བ་། ད་དུང་ལིག་ཞུས་བས། ང་འཆི་ཁྱོད་འཆི་གསུངས་པས་ཕན་ཐོགས་པའི་ལོ་རྒྱུས་གསུངས་ཏེ་ཉན་ཤེས་ན་དེ་འདུདང་། ཉན་མ་ཤེས་ན་དད་པ་དེས་འདི་ཙམ་བཤད་པ་
་ ་ པ ལ ་ བ ཀུ་ལུ་ལ་སྤྱི་ལེ ( དrསུངས། ངེས་པར་འཆིབས་པ་བད་ཐག་བཅད། ནམ་༢་༥ ༢༢ དེ་ཉིད དུབྱང་ ཚུར་ པ་པ། ་ ཡ ༢༦་པ་མ་པ་



5252
a }2)
བ་དེས་ཀྱང་མི་ཕན་པ༥ SNརྣམ་དཔག2ང་བྱ་བ་ཐཔ། 3%དད་དོན་པ། མི་ཡལྷ- 1 «མ་པ། <༥ དང་། ༢ིབདག་ཡོིའི་ཕྲགན་པ།ན། སེལ།༥་ཀྱང་བ།སུང་སྟེ། ཉི་
ཕྲན་མཆེ་བའི་བར་ཏེ་ཕྲག་དཔོག་ཁྱེན་ཐ་མ། ང་སེམས་པ་བ་དང་ལོ་
ཏོར་༢༥་དོ། པ་ཕ་ས་གྲྭ་མི་དགོས་པ་མེད་པའི་པ། དུ ང་སྐྱེས་དང་།
ད་ལྟའི་ཚེས་མེད་པ་ལ་་་
ཅི་ཡང་མི་ཤེས་ན་དཔེ་ཚོགས་འགགས་ན་རང་དེ་ལ་མ་རིགས་ཀྱི@ཀིབ་བྱས་ན་མ་ཤ་ཡང་འདི་ཀློག་པོ་ལས་ཀྱི་ཡོད་འགྲོ། - འཇིག་རྟེན་སྤྱི་ལེང་ཡུས་ཚེས་མི་ཡོང་བ་ཐག་རྐང་བརྒྱད་པས་ནགས་
གཏུས་པའི་འདོ་རྒྱུས་གསུངས།/ =cམི་འཇིག་རྟེན་གཉིསོ་༣དིམ་མི་ཡོང་བ་ནི་བཀའ་གདམས་པའི་གདུང་སྤྲོས་པ་བྲང་དུབ་ཀྱི་སྤྱི་དཔེ་སྟེ འཇིག་རྟེན་ཀྱིས་ཆོས་ཀྱི་གཞུང་རལ་ནས་དེ་འདྲ་
ཡོད་མི་སྲིད་པཚོ་རྒྱལ་སྲས་ཐོགས་མེད་པས་དམ་པའི་ཆོས་དང་ཚེ་འདིའི་འདུར་མ་གཉིས་ཞེས་གོ་བ་དང།དུས།



5253
དམྱལ་པ་2!པ་
།
།མདོ་དྲན་པ་ཉེར་བཞག་ལས། དེ་ནས་ཡང་དགེ་སློང་ལས་ཀྱི་འབྲས་བུ་རྣམ་པར་སྤྱིs1-ཤེ༨༥པ་དེ། ལྷ་ཏཔོར་ག]ཛྷས་རྣ°ས་ཀྱི་གཡNལ་རྟོག་པར་བྱེད་དེ། དེས་ཐོག་པ་ལ་བྱུང་།
པའི་ཤེས་པས་ལྷ་རྟག་ཏུ་མྱོས་གནས་རྣམས་ཀྱི་གནས་བརྟན་དགའ་ཤེས་བྱ་བ་ཇི་ལྟར་འདུག་པ་མཐོང་ངོ་། །དེར་སེམས་ཅན་དག་ལས་གང་གིན་སྐྱེ་བར་འགྱུར་སྙམ་ནས། དེས་ཐོས་པ་ལས་
བྱུང་བའིཤེས་པས་བ་རྟོགས་ན། གང་གིས་སྤོང་བའི་ཚུལ་ཁྲིམས་དང་ལྡན་པའི་དགེ་སློང་ཡིད་སྐྱོ་བར བྱ་བའི་ཕྱིར་མི་རེ་འམ་མི་རེ་ལྟ་བུར་བྲིས་པ་ཞིག་བཞག་ན། དེ་བདེ་འགྲོ་མཐོ་རིས་ཀྱི་
འཇིག་རྟེན་བརྟན་དགའི་ལྷ་རྣམས་ཀྱི་ནང་དུ་སྐྱེ་བར་གྱུར་རོ། །དེར་སྐྱེས་ནས་ཀྱང་རྟག་ཏུ་བརྟན་དགའ་དེ་ེ རྒྱུ་དང་། གར་དང་། བྱུ་རུ་དང༌། ཨིནྡྲ་རྙིལ་དང༌། མ་རྒད་ལྟ་བུའི་མཐོ་རིས་ཀྱི་
གདྷས་དག་ན་ཡང་དང་ཡང་དུ་དགའ་བར་བྱེད་ཅིང་ཉིན་གཅིག་བཞིན་དུ་བད་བ་བར་ཆད་མེད་པ་འབུམ་སྙེད་དག་མྱོང་བར་བྱེད་དོ། །རོལ་མོ་མང་པོ་དུ་མའ བུམ་སྟེད་དག་མང་དུ་ཐོས་ན་བར



5254
ཆད་མེད་པར་དགའ་པི་གི་པར་ཆང༌། རཏེ། ཀུན་ནས་ཉོན་མོངས་པ་འབྱུང་བ་གང་ཡིནཱ་པ་དེ་ཤཱ་དཔེབྱརཡང་མེད་ལ། མཐོ་རིས་སཟས་དང་། སྒོམ་དང་། གོས་དང་། མེ་ཏོག་དང་།
བ པ ཕྱོ། ཤིང དགའ་པ་མང་པོ་དུ་མ་འབྱུང་ངོ་། །དེར་དགའ་བ་འདི་ལྟ་བུ་འབྱུང་སྟེ། འདི་ལྟ་སྟེ། ཚུལ་མཐོང་ན་དཔའ་བ་དང་། བྱ་སྣ་ཚོགས་སྒྲའཕྱིན་ན་དགའ་བ་དང་། ལ་མོས་དྲག་།འ་པ་དང་།
ལྷ་མོ་མཐོང་ན་དགའ་བ་དང་། སྤྱོགས་པརགནས ནོ་དགའ་བ་དང་། དྲི་ཞིམ་པོས་དགའ་བ་དང་། ཤུགས་སུ་མ་བཏགས་པའི་གོས་གྱོན་ན་དགའ་བ་དང་། སྤྲོས སྣ་ཚོགས་ཀྱིས་ཕོག་ན་
དགའ་བ་དང༌། བཟའ་བ་དང༌། བཏུང་བའི་ཚོགས་ལ་དགའ་བ་དང་། ལྕན་བས་དགའ་བ་དང༌། ནམ་ཡིའ༢721འགྲོ་བས་དགའ་བ་དང་། སྙིང་དུ་སྡུག་པའི་ལྷ་མ ཐོང་ན་དགའ་བ་དང༌།
རིན་པོ་ཆེའི་རིའི་རྩེ་མོ་ནས་རིའི་རྩེ་མོ་བལྟ་ན་དགའ་སྟེ། དེ་དག་ལ་སོགས་བས་ཐངོན་པར་དགའ་ལ། དགའ་བ་དུ་མ་གཞན་རྣམསཱ་ཡངཤིཝ་ཏུ་ཆགས་ཏེ། བདེ་བ་ཤིན་ཏུ་ཡིད་དུ་འོང་བའི་
ཀུན་དགའ་ར་བ་དང་། སེལ་སྙན་ཡན་ལག་ལྔ་དང ལྡན་པའི་གླུ་དབྱངས་ལེན་པ་དང། རང་གིས་བྱས་པའི་བདེ་བ་ལ་གས་པ་ལྷའི་བདེ་བ་རྣམ་པ་དུ་མ་དེ་དག་ཇི་སྲིད་དུ་འདོད་པ་སྡུག་པ་ཡིད་དུ



5255
z་་
༄༅། པས་ ༤ ། ། - ཀཀ 94.
ངg པ་ བ་ལངས་ ་ ་
།འོང་བ་ལེགས་པར་བྱས་པའི་ལས་དྲི་ཟད་པདྲམ་གྱུར་པ་དེསྲིད་དུ་མྱོང་བ་བྱེད་དོ། །ལས་དེ་བད་ནས་དེ་ནས་ཡང་ལྷའི་འཇིག་རྟེན་དེ་ས་འཆི་བར་འགྱུར་ཏེ། ཤི་ནས ཀྱང་
གལ་ཏེལན་གྲངས་གཞན་ལ་མྱོང་བར་འགྱུར་བའི་ལས་ཀྱིས་ལོས་ཅན་དམྱལ་བ་དང་། ཡི་དྭགས་དང་། དུད་འགྲོའི་ནང་དུ་མ་སྐྱེས་ལ། མི་རྣམས་དང་སྐལ་བ་མཉམ་པར་མིའི་ནང་
དུ སྐྱེས་ན། དེ་ལས་དེ་དང་རྒྱུ་མཐུན་པར་སྤྱོད་མོས་ཚལ་སྣཚོགས་ཀྱི་ནང་ན་ གས་ཤིང་ཤིན་ཏུ་བདེ་བ་དང་ལྡན་པ་དང་། བགེ་བའི་དོས་སྣ་ཚོགས་དང་། དགའ་གཏམ་སྣ་ཚོགས་དང་།
སྤྱོད་པ་སྣཚོགོས་དང་། བལྟ་པརཾབྱ་བསྣཚོག་པ་མཐོང་བར་འགྱུང་བ་མཐོང་ངོ་ག་པདསོ།།དེ་ཡང་ད་་ རྒྱུད་ཀྱི་འཁ་ཁ་དེ་སྲིད་པཊི་ཡན་ལག་བཅུ་གཉིས་ཀྱི་སྐྱོན་མཐོང་སྟེ། ཡིད་སྐྱོ་བར་བྱ་བའི་ཆེད་དུ་མི་རིང་
དངོས་གནས་པ་ཁྲག་འཛག་པ་དང་ལ་པ་ལྟ་བུ་བཞག་པས་ཡཚན་པས་དེ་ལྟ་བུ་འཁོར་བའི་ཉེས་དམིགས་
བག་འཛིན་གྱི་སྟེང་དུ་མ་ཚང་བར་བསྒྲོག་རྒྱུ་དྲངས་པ་ཐག་པ《ཤུགས་ཀྱིས་འགྲུབ། དེ་ལྟར་བཞག་ནས་བལ་པའི་་
འབྲས་བུ་རང་ལ་འོང་རྒྱུ་གནས་སྐབླ་ཀྱི་ཕན་ཡོན་དེ་ཙམ་ལ་མི་རེ་བར། གཞན་བྱང་ཆུབ་འཐོབ་པའི་དོཎི་དུ་བ་དེ ན་ཤེན་དང་རློམ་སེམས་སུ་མི་བྱེད་འདབསྔོལ་ཤརམདོ་ལས་གསུངས་པ་ལྟར་བྱའོ།།



5256
དེ་ཡང་། དགེ་སློང་དུར་ཁྲོདཔའ་བོར་བ་ལ་སྐྱོ་ཤས་བསྐྱེད་པ་དང་། བསྐྱེད་རྫོགས་སོག་ས་ཀྱི་རྣལ་འབྱོར་ལ་གནས་པ། རྒྱུད་ལས་དུར་ཁྲོད་སོ་
ལས་ཀྱི་གནས་བཙུ་གསུམ་གསུང་བ་སྟེ་
མདེལྔགས་སེངྒེའི་མཇིང་བསྣོལ་དེ་ལྟ་བུ་ཡིན་པ། མདོ་སྔ་མ་གཉིས་གང་བ་གཅིག་འཚང་རྒྱ་བའིལབ་དུ་ཡི་འགལ་ར་དྲིས་ཀྱང་ཤེས།



5257
0 )
الا
دو پسر A
فراهم
هسكسوو) در ایران
صدى هصد به مدرسه
ستاد نمره بالعديد من
ملی مسلم دانشوری
رسید در این محل در امر
يمر وير ) على
، انجام



5258
اللمس سونا بریندار نمود
وادار عکس ہو
عدن مرمی چی
رہن سنگ نسیم
| ستاره
ها
سیسہ
ܬܤܥܩܚܪ
دعمكم لمن حمر
کر سفوف
مربی کو۔
بدم
با عنوان
سردردها هوای چوارش
بعد بطون من رمود
مدارسو يو کومم و
بعصرهوا عمرهم
ویکی جعلسعه
شوو بهش بده
در کنار هم و همن
نہادر
4
السريعد هم بد کرد
. در مهر مادر



5259



5260
هه
گرم پانی
انيق جدهم بردمش
جنسی تشن حسر
مطعمه بلقوا الله
سه هم
کوسمرق سنهو
کی راہیم سیف
علميسرق هههه
وهسه مردمو کنتر
شو کو مکرون
ببرید سره روبوسکتر
می کند به جلو
يشكسو وهو يحمل
مشاهده سکسسو
فارسی شوم هولوية
لن اندر بنزماست
وعلشادر«صندلی ها
منهله مکاروسلى
لامرد مرد سرد
نیلسن البرد، شیرد
لشو انا ا



5261
دوستو محسوسن سف
به تیم ملی در مداسي في
مسافرتی سنسر میره، ونا..
//
شدن مهم هسل.م)
سمع صر مرسل هم
لامرد سماهر در
مستحکم کس سپیده دم
عسره ودر با هم سیمی
سی سکس همسر هم
هم قال سموکنگو
مكره بكلمال حمدونه
انتشر همين. مكحها عرقی
مع وكسر الاعراحمد
شهر من قوى من
هكر بيلو مدرکلصين
حصہ قبر حق
ومشترنا بندر تنهن هد
مهم ه م ..
རྒྱུའི་དཔེར་བརྗོད།
assas350
མེད་མང་པོ་གཤིབས་ཏེ་སྤྱོདཔསཾ་སྐྱེ་བ་ཕྱི་མར་སྤྱོད་



5262 3
مدير ريتشكل مي ميج
چینی ، كل حریم ستسمر
سرگرم
مجمع همي مصر میری
سیدنا روحه
عصر هم وجود عسكريس
محتمل في جده وطه
بحجم ملحداد
سلا در مرحله معكم
اسه لكسب و هم من
السيد
مشهور سیدنا
تدرج مهق معههر هم
اجرا و هم وسالیسعليم
برنامه داده و می نوار
کی نا نرسیده به چشم



5263



5264 ਦੇ
༣༥ ཚན་
ਕਪੈਕ
དམྱལ་བ་སྤྱི་ཤུད།
شرح عین اسلام کن
ਅਜੀਜੇ ਦਾ



5265
༄༅། །སྡེ་ ལ་ལྡན་རྣམས་བུ་མོ་ལ་འཇུག་པས་ལུས་ཡང་དད་ཡད་དུ་བཅད་ནུས་ཟད་པའི་
དམྱaཔའི་ཆར་གཏོགས་ཞིག་གི་ས་མོ།
༡°



5266
اسم / المنزل کار و
کوه ساحل
مترجم -ول
مالی با این



5267
༄༅། །ཕྲོག་པཙདརྐུནམ་ཀཆང་འཐུང་དེ་དག་བྱས་ཤིང་མོ་སྤྱོད་པས་མེ་འཆང་འབབ་བའི་དམྱལ་བའི་སྤྲིས་མོ།



5268
ادرس
میں محسن 2
شمسی سیلوا
صو
کا مرحمنا
ينكروا لناميبيا
وتريحين وسلندر ماه



5269
B
ماسوی)
بکھری کو منم
جو تیره هسمرہ
نشست ها بو. پراج
بهمن ہو۔
مدیر ان بيوه بير بعلت بیدر)
ہیر دی مهریر کی
شو
مورد دن مفهو
ندسی برملاو ده
موکلسکه کسه وبه



5270



5271
དྲན་ཉེ་ལས་ལོགགཡེམ་བྱེད་པར་རྒྱལ་བའི་ཆར་གཏོགསཞིག་གི་རིས་མོ།
2༢



5272
لرسا



5273
| །མེའབར་པའི་ཕུར་བུ་སྤྲུབ་ནས་གཙུགས་བའི་དམྱལ་བ། ཁྲཆུའི་ལུ་བ་
པ་ལ་ལྡུག་པས་བུ་ག་པ་（ད་ནས་ཁྲག་༤༢བར་བ་དང་བཅས་པ་འཇིག་པ།



5274
جم
الاسم ولكن
در جدید
دمایی سکس
مع ملہ
مسخره
مکمل تعذرهم
شوالیه
ويكية دون .
و هیدرودرم
استنلس )
لكل
کن
والمهم مما
بکسل •
مجله مدل علمی و رای
mor



5275
ཝ41gsit[cག་ངངtt!!།༢ པ
བདག་ཉིད་མི་དབང་བུ་མ་ལ་་
སྤྱད པས། །ཀླད་ནས་སེང་གེས་
སྤྲུལ་ཀྱིས་ བ་ལགས་དང༌།
རྒྱུ་བ་ནས་སྟག་གིས་ཟ་ཞིང་མེས་
འརག་ལ། །ཀཤིན་ཛེས་ཕྱོགསརྣམས་
གང་ཡངའ་འང། ཆུ་བཀུར། ། སེང་གེ་རཔ་ ལག་
ན་༧)，
روی یک پاسدار بهش
امکان سندرومدار السن
ارشد بانان هم
مصدر یار در شهر
درصد) دوره ملكا
باسی در دالاصون
༢༨5
ལས་གསད ན



5276
འགྱོད་པར་མི་བྱེདནལྕགས་
བུད་མེད་གླུ་དང་གར་ལ་ཆགས་ཡིསཁུ་བ་
ཀྱི་སྤྱི་
+ee D་ན་མི ༧༠༠
ko24%9
འ
ད་



5277



5278
نام کے
ارب ) ناردرن بدم همادر
بیهوک د دما
سرکهرهوا شدم دمه المد
سایبر مدى سكر ملایر بهی
رسم ونشير في مهام)
میں برد
امام موسی صدر
ودرن
مهکهیعصر ندیم
سر نهمه پستها
ولستر جهاد سیمهمومه
سوگه راهم نمسحه ها
ماییم حملتي مست کردم
عرعر، مصحمایا کہ تین
ملک
مصممي مصممدد
او در این میوهو كمر
هو هو حد کردن سه
و لديه مو كامکلی به
به خدا مهما منشور کنار
د سفر به مدرسه
کردن همه ما
حقن الشفق 4
مرسل مکرم مساعدي
اور سس
||
قای ستاره 1)
مرجو مكم من سنة



5279
ملایا جا
ماشالله
رولی وقتی
مهار برسوں ، یہ
برسیم و
صور در مسیر نشوم باد
المرجو بیان ممبرجد هدیه
ممددي لطمس همه
لم يحصه واوصتن
در بدر میں مرا نصليبيرهص
امام مهدي ومست سکند
هاي مايع عم هي وهمي
ومهمة بن بحجرہ عجمان
دمى وكسورمکھیر
شلممسو ولاسي معدن
د کندهار را ممکن وسلام
پولاد، مسنده محصبع
سرهم
بتا دی تر شد و
لي ملندو، ممممممم
المی ریلی میں ایمان
تاوانی ستاد اقبال فلسطی
ولم يصقفوگرمي مستور
ارے پتوں والی مسلم
اور مورست عن ترنر محمد
ستاره می ریچی هرهر
الملا جامد سكسرسكس



5280
مهمترین معیار پر
مدیسن بصمادر پسر بندر
مس کرمان در مهدیدار
لم
که جو رسانه ده په
کود محلي ردي دمه
بشوم بین می روستا در
1(
برامج
برانکو تر کوردم . .
دیا۔
می داد به کار در ماند
بندری ساج پرعوب و در زاهدان
در این سلسلي بدق
تحبو في ممددكم دادم. از
اما این مشدق بلندره
لمسی محدود به -
سرشمار
اب ان میں بیلو مشن
سمری )
دلای پوریا پوهنه
را بی محتلم ها یاد باد
راننده دیگری ستلديهم نامه
حرمین محمد خالد
تو اس سے حضرت سراب
محمد جهد ممحونه (
مکسید من نیم ۱۰



म.एस
འབུ་ལོངས་སྤྱོད
ནགཔཚལ་ལོངས་སྤྱོད
E
པ་ ༼	c། ཕྱི ག ། ༑ ༑ (3
528|



5202
T7
༄༅། །ནུགས་པ་དང་འབྲུ་དང་མེ་ཏོ།ལོངཤུ་སྤྱོད། དགངུན་གྱི་ཤིང་ལྗོན་པ་གང་བྲག་གི་ལོངས་སྤྱོད་པ།
ཀ་བ་སྣབས་ཀྱིས་མ་རུང་བར་བྱེདཔ། དགེ་འདུན་གྱི་རྩིག་པ་མཆིལ་མས་མ་རུང་བ ར་བྱེད་པ།།



5283
المه حیووا مدل
S
ارسال شد، نشد
جس میں نام )
به مستمر بيري ، كسي چه
صدرمم ملايم كبرا و کمک بدید
امسال با ویر، به ما
شده سفالمشاهیر وشر -
بعد 2 مترمربع و سم ام
باز به شرهم بين 9
0 م
جد
حسين هل داد. اما برای
وانت و منابع انسان را به
مدرسه یک هنری به ما داد
د مصر، سور، ۸۰ سال همراه 2
لو ما ودداری روانی
عمل سلسه معارمدار با اسامی باشد. این
و کلی هم وهنا -
کال د مسلمه مدل ها و ساداس )
له سه هعمل به همراه دار
رشد کسمسار سکس خود با نام، ج
ولا ركرو سره
رحم و در دیگر به کار می برند. با
من و سکونو سعد منها
ابراهیم دینی و ملکه ماما
سنوا سکه تمام درد دل
الدالة ع
ما
0
راه اند، اما الرا
امام موسر دی
یه و عر)
| |



5284
gulay
B
((
به دو
لمسة
اين اسعار الدرس
علم سره سره د هه ردوهم
م 0
o
مستواهم بدهی ها هم مشابه
کی تعدا دن محبه و تل ست
ای در سق حسم
هو سلق بتطبيق حدر .
سیستی بر سر مرد
که جل وكلب هههه
سینی
محل سهلا ودبه مهمي
وسقين من هسب
قسم است)
مدل هم یو او بهتر
حمله به يكسر عنه هو گا
کسی تو میکن) میں
عامر لكنه سيساهم
صار مهم
هل سبق ومبي سوسكان
ستاندر اس بل سره وا له
کی ملکی معیا هم
علی معلما سهلت
اني ما سألته السم
اسم و شه شه ویو عکسو



5285 |– | ཚུལ་བྲི མས་
འདུ་་བར་་
ཚུལ་ཁྲིམས་དང་
ལྡན་པ་ལ་
ཡོ| ནངས་
དད་བྱེད་པ་
ཉེ་ཚོ་པའི་དམྱལ་བ་
ལ་བགས་པ་
དྲ་ས་དཔར་
སྦྱིན་པ་ད་
གཉིt aས
g/ པནང་
# བློར་བའི་
ཉོ་ཚོ་བའི་
མྱངས་ལ།
སྐྱེ་བའི་དཔེ་
E



5286
ཟིན་གྱི་གྲོལ་དུ་འཐོབ
བགྱིས་པའི་
དམྱལ་བ་
GLE



5289
موال
و ممککر ملا هستند
، بد، الرجل
د اداره
علاوحهسل در داستان
الدرهم الام وایم
cer
06
ان ممال
دستی
چT



5287
།
༼༔༽
din
བསྡུར༌གཡོས་སྤྱི་འཁོར་བཅུ་དྲུག་ལས་ ༡པ ཚུལ་ག་ཚོད་ཡེདཔ་“པ ༢བྲས་བུ་ག་ལ་པུད་ལྟ་བུར་གཙེདཔའི་དམྱལ་བ།།
བསམ་པ་ག་ནད་པ་དང་། པ དུད་དོད་པ་དང༌། པ་པ་ དྲངས་པའི་དམྱལ་བ།
1|



5288 / - ༢
འབྲས་བུ་མི་ལ་ཕུལ་བུན་
གཏོཔ།
ee དེ་དག་
جدید شهد ريمي)
பாவை
ན ཡང་ སྟེ་



5290



5291
اس کا مسودہ یا من
ماده
منتصر ربها درس مرور
نسل معدولس و
ساده و در مصر)
شدش نسلر بلمسوشل می
جامعه و میره هند
مسلسل ما عنترست
دارو در درملبرل معدلان
کاشی و رعشه من
انه عکس زن سفسهم
اسکیم بندی نشده رتن
تو ممکن شد
اساس نام سوشلس
مل مل من رو
عمرح والمندی ..
مادر من عشر
معكم من .



5292
منها نشسته با
اویلر سق سملسو دادی
ومنها مجرد معجونم
شده در بحق سعی داشته
محسن، سهملههو
قصه مسکنترست
میکرو).رصيعنا دمكم
هم محسوسو تسوس است
است و دوم هرم مصرون علف
همسر شوهرم رو
دعم مصرح عروسه، باسن
تو و کارا دیسی نسران صدر
بستنلمممو صو صص
مصطلق مرو ويده شد
مالستوتسهر مع
شخصسومر حمومت در
لمکرمعاشرت بفعلو.
شمیسا کمی ریا را
قمر بیسمندر پی
اقول لمن عمرکو
نصف مقود).
منحصر در همان محدود
عسل جون میره/
معنی وسیلو وساهم
ترورسره ستو مهر:مام
نسل معسكسمدارس
من هم سرعامل



5293
نشر مستند و مفسده
دنیا به رومهامه بعدی
حمله
تتلو بهمن با هر
نامه
حدود السوجن محسو مار 2م
درج مسرعه
شوشہ رحمودکان مفید
عهدي حموسي - مسرع )
مهم مهم را
مهموسو زد استار
بهمن لاو و مادر
و موسسه مليس الارام
هند ماند
ریلی و همه در تمامي
همس المستمر، سندو
!مل
ههه
. ههههه
سهم سال ملي بسو
مهال باید محملنا وموا
علم الهم وماستر
سقمه حصه بود
قدس روم سنشرح
سو مكسرجها متنفرمه
در محل سبسکم مسلم)
وه. ددی مانتو بابوصوير
سکندر حلو وندر سر نهاد و ادم
مشترکا سکسی , سایه می
درام مال کو مستعدادها في



5294
مزة مع -
با رسانه در دهد
داره میرا نام سحر و
گرین سههو
المرحور)
دول عن مصدر هنا
ننشرولو شنو
تفهمه شکسر پهلو
هههههه
کرو مجهولرنل
مشهد مقصود اردوان
کو تعلیمش درون
مضر نفسه هو
السو..من ها
محامولسو هہ
مهری ما وتلو د
سفرهای معاصر
ورعان سعی کردم به
مهر عسکدا مو رممتن
به سخنه ومالهوترميد
مصريين واعرة
نسمعکسو میلو معكم
عنه من خلال ورجعه
جديع حماسه وه
مهسهرو رههمسرت بیهو
واصله معلمهرج
سكس.وكسار «سیدم
NTV



وو. دبادنا
5295
ܩܠܝ ܕܝܩܠܩܝܨܝ܂
ياحي ودود مالمو..
به تماس در تهران و .
مصر تتلو نه
جو معلم با عمره
ریاست مهم و ولیمری
سكووولسم باشد
و شهر و محله
فرصهم ويختحمر
طرح هو محرمل هرم
معه معلم حدیدن
مهدی حد حزامی سال
کرم حشی
بس خمرممهلت
التسمملس در شمال ویلا
القران الكريم
و شمع سروستان
سوهردار هزینه
مسلمو نسوان
مرتب سماوی من بسر
لم يتخلو لسمو ،
مرسی سملو صدرمم
شوهرم شو، بنا
شين همين معه شمندر
مسلمان تر شدن است
یکی کد وسلهن و
وسلم



-
5296
وو
هستند تا
الدن اعداد الاسلام
پسا در سرویس مادر بودند
را کنار مردم بحرینرنگه
ونحمرها بعلامام الاعرج
ابومشاهو عن
معهم مهل يديرم
عسل معده هستجرام
تعملو هوتلي ههه
لو لارو مدار موسلاد
و همه كمكى ترهو).
نیما عمل دمنير وهتحتو
ممه راسره ستاسو...
حرمسرا
سنشرح خدر
مسرت مهدی.وارد شده
شوی مبل مادي)
الوارده
را
نشیمن -
ان کی محنهادند
ثم يشتركها بالفعل
السعلو مهکمه
همشهری ایرا)
زیلو بھی ششدر حا
عین معین مجسم شي
سعدکشم
من مستدل من
به منصو رعشه
تنس در محورها حح
سهم معدن تدرصد بسته
زانستی سی با، وهو ما



5297
༄༅།། ཀེའུ་ཚང་སྤྲུལ་སྐུའི་བཅའ་ཡིག་ལས། ༡ ཡང་སྐལ་འཕར་ཤོག་ཛ་དགེ་འདུན་གྱིས་གནང་བ་སྩལ་བ་རྣཡྻས་མ་གཏོགས། གཞན་དགེ་འདུན་ལ་ཁག་བཏགས་ནས།པར་
སྤྲོངས་པ་དང་། ཚུ་ཕུལ་བ་གང་ཡིན་ཡང་། དགེ་འདུན་ལ་ཉེ་བཡཁོ་ཡོད་མེད་དག རྫས་རིན་ཐདཆེ་ཆུང་སོགས་གང་ལ་ཡང་ལྟོས་པར།འདུལ་བ་ལ། དགེའདུན་གྱི་སྡེས་བུ་ས་ལའི་འདབ་
ལ་ཚ་ བས་པ། ང་པ་པང༌།པུའི་འདབ་སྤུ་ཙམ་ཡུན་ཚོད་གང་བྱུང་ཡང༌། འབུལ་བའི་དུས་ལས་ཡ་ཡལ་བར། དགེ་འདུན་གྱི་ཞལ་དང་ཕྱག་ཏུ་བགཔའས་ཀྱིས་འབུལ་བ་མ་གཏོགས། སྡོད་གི་ཡིན་པར་འདུ་
ཤེས་ཀྱིས་འདག་དབངན། ཉེབའཕ་ཚཡས་མང་ཀྱང་འབྱུང་ཉེ་བས་ཐམས་ད་ཀྱིས་འཛོམོ་ཆགcaཛད་དུ་གོས་ཏེ། སྔོན་རྒྱ་གར་དུ་སྡེ་སྣོད་འཛིན་པ་ཡ་ཙིག་མི་ས། དགེ་འདུན་ལ་ཚུལ་འཇུག་པའི་བྱེད་་་་
༡འཚོལ་དུ་བྱ ནཙན། ཚོང་དཔོན་གིག་གིས་རིན་པོ་ཆེ་བྱིན་པས། ཁོང་ཐོག་བློ་སྐྱེས་ནས་ཉར་འཚག་བྱས། དེ་དགེ་འདུན་རྣམས་ཀྱི་སྤྱིར་ཤ་གཅེས་བཀུག་ཀྱང་། ཁྱེད་རྣམས་ལ་ཕུལ་བཞི་ཡིན། ད་ད་པལ་ཊིན་་་
ཡིཡཱ་ཟེར་ནས་ཤ་ཁུགས་བས། ཕྱིས་སྡེ་སྣོད་འཛིན་པ་དེ་
དགེ་འདུན་ཐ་ཡཇ་ཅད་འདུས་སའི་རྒྱལ་གཅིག་ཏུ་འབུ་ཆེན་པོ་ཁོང་ནས་མེ་འབར་ཞིང་སྡུག་འ་སྔ ལལ། ཕྱི་ལོགས་ནས་ལུས་ལ་སྲིན་པ་ད་
M |
c }༥)



5298
༢་དུས་ནས་ཐ་པ་གཅིག་ཏུ་སྐྱེsཏེ། ༈ སྤྱི་བརྟགས་སྤྱིར་དགེ་འདུར@a་ཚོན་གོ་q་ཐེག་དིང། ལ་ ཡོད་དོར་སྡུས་པ་ ཡོད་རྒྱུནན་ཅུ་དོད༌དེ་བྱུང་བ་དང་། བོད་དུ་
ཡང་ཕ་དང་པོ་བའི་དཔོན་གནས་ཆེན་པོ་ཞིག་བདེ་བག༣༥་བ་
རྟགཤིན་རྗེའི་གཤེད་ཀྱི་ཞལ་གཟིགས་པའི་དགེ་སློང་ག་ཚིག་ཤི་ནས་
༢ པཱ། དགེ་འདུམར་སྲིདལ་པ། ཏརིམ་ལ་ཚོགས་
དུས་སུ། ཚིག་ཚིལ་ཟེར་པའི་སྒྲ་མང་པོ་བྱུ། ལྷག་པར་དག་དྲ་ཚིག་དགེ་བསྙེན་པ་གནསོད་ཟེ་ར་བབྱུང་ནས། དགེ་འདུན་གྱི་དྲག་སྔགླ་ཁང་བ་བཟླས་པས། དེ་ཙམ་གྱིས་ད་ཡི་ཟླ་
ཟེརཁྱེད་སུ་ཡིན་བྱས་པས། དགནས་བརྟན་ཆེན་པོ་དེ་ཡིན་ཟེར་རོ།། ཁྱེད་རྟེན་དཔགེ་སློདོགཚིགལ། ཡི་དམ་ལྷའི་ཞལ་མཐོ་ཀྲུག་སྐྱེས་པ་གཅིག་ཡིན་པ་ལ། འདི་ལྟར་འགྱུར་བ་
ཅི་ཡིན་བྱས་པས། ༨ས་ དམ་མཐོ་ནས་འདི་ཙམ་རེས་མི་ལྟོ་སྙམ་ནས་དགེ་འདུནགྱི་རྫས་སམ་ཞིབ་མགང་ལ་བདེ མྱུད་པ་ཡིཏྠབླ་སུ་སྐྱེས་པ་ཡིན་ད། དབདེ་ཋ gཔ།༢པདོད་
དྲ་བ་ག་ཎཡན་བྱས་པས། དགེ་འདུན་གཏོར་ལ་ཚོགས་ཙན། ང་གཏརོམ་ལེན་པར་རྟག་པར་ཁད་ཐག་འོང་། དགེ་བསྙེདི་ བསེ་ཡ། དཱ༥༨ཞིང་།་་ པརང་དབང་དང་
སྐྱེ''' ཡོ །



5299
2།
དོལ་ཕན་པ་གཅིག་ཡོད་པ་24། དེ་དoགནས་ངས་དྲ<༥པ་ཡིན་ཟེར། ཁྱེད་རྣལ་འབྱོར་པ་ཆེན་པོ་དེ་ཡིན་ན། སེམས་ཏིང་ངེ་འཛིན་ལ་ཞིག་བྱས་པས། དེད་ཡི་དྭགས་ལ་སེgམ་
སྐདི་
ཡང་སྡོད་པའི་གོ་སྐབས་མེད་ཡེར་བ་འབྱུང། འདི་འདྲ་གཅིག་རྒྱ་གར་གྱི་ཤྲཱི་ནལེཅུ་ཡང་བྱུང་ཞིང། ་གཞནཡ་ད་སངས་རྒྱས་གཉིས་པ་སློབ་དཔོན་ཀླུ་སྒྲུབ་ཙམ་ཡིན་ཡང་། ལས་ཚུལ་ ་
བསམ་གྱིས་མི་ཁྱབ་པས། དགེ་འདུན་སྤྱི་གཉེ་ད་ཡུཛད་དུས། དེ་རིང་ག་གཏོང་སྒོའི་ཞོ་མང་པགཏདོ་རྒྱུདབཞག་པས། དེབ་མོ་ཡི་དྭགས་སུ་སྐྱེས་པའི་ཉམས་ཀྱིས་ཤིན་ཏུ་འོ་བརྒྱལ་བཀྲུང་ཞིང། སྟེན་
བྱུང་དེ་རྣམས་དཀྱུནཔར་སྤྱི་གཉེན་པོ་སྟོབས་ཆེ་བས་འཕྲལ་དུ་སྨིན་ནས་རྫོགས་པ་དང་། ལ་ལ་ཕྱི་མ ར་དུད་འགྲོ་དང་ཡི་དྭགས་སུ་སྐྱེས་པ་ཙམ་རེད་དེ། རང་ཅག་རྒྱུན་པར་གཉེན་པོའི་
ཕྱོགས་གང་ལ་ཡང་མཛུབ་མོ་འཛུགས་ས་མེད་པ་ག༦ག་ལ་ཉེས་པ་འདི་འདྲས་གས་ན། སྤྱི་ཡཱའི་ངམུད་བ ལྷུགང་ལེད་མེད་པར་ཚེ་འདེད་ནས་སྤྱོདབའི་མགོ་ཚུགོས་པའམ། ཡང་
མ་ལས་ཚབ་པོ་ཆེ་འདི་འདྲས་ཁམ་ཁེངས་པ་ལྟརམི་ཚོབསྐྱལ་ནས་གསོག་པ་གང་རུང་ལས་མ་འདས་ཤིང་། གང་ལྟར་ཡུད་ཤི་མ་ཤིག་འ་ར་ད་ཡུད་ཙམ་ལས་མེད་པར་
དམྱལ་བ་ཆེན་པོ་ཡིད་དུ་
རM/



5300
པ། ་ ་ སྐྱེས་པའི་འ་
སྐྱེ་བ་༢༣་༢༢ས་ཡ་༢༥་པས། ལར་འབྲས་སྤྱི་དང་། ཁྱད་པར་ཡིད་ལ་དེ་འདུན་ལ་སོ་ཡ་ཛ་རི་ཁྲིད་དཔྱད་པ་ན་ལ་བརྟེན་པའི་ས་བཀབཏྟདི་རྣམས། ཇི་ལྟར་ཉེ་ས་དམིག།ས་ཚིབའི་ཚོད་
ཀྱི། འད་ཉཡས་དང་ས་སྤྱོད་ད་ལྟ་ཡི། མེད་པ་བྱེད་པ་ལ་སྤྱི་དང་དེ་ལ་ཡང༌། རྒྱལ་བ་དགྱེས༌པའི་ཡུལ་་་ཡarcཉེས། སྐུ་ཞེ ཎམ་ང་འདོན་པར་བཏོན་པ་སོགས་ དག་ལ་གཞན་
ཡ། །ས་ད་ཕ་ན་ཡོན་ཆེད་ར་གསུངས་པས། སྤྱི་པ་སཔ།དགེ་འདུན་གྱི་སྤྱིན་བྱེད་བཏཱིན་པ་དང་། བྱེད་པ་གྱུར་པ་རྣཡོས་》«། འ་༢ཏནོ་ ལོ་གངམ་ད་ཁ་བཞིན་མ་བྱུངཡང།
བླང་དར་འདི་ལ་༢༦་པ་སྡེ་ཚོ་ཁྱོད་ཀྱིས་བཅད་ནས། བར་དུ་དྲན་ཤེས་རྒྱུན་མ་ཆད་པར་བསྟེན་པ་ས་ཐར་སྐྱེལ་བ་ནི་ཤིན་ཏུ་གལ་ཆེའོ།།



5303
| ༤ ༥། ༢༽ པ་<TA༥ ༦༥༥ ན པ ༨༥ ཡི ང ཡང 11:འི་རྒྱག་པ་སོགས་མང་དྲན་ཡོད་དུས། ན་པ་སྐཊི་ལི་ཡ ལྷ་ན།ཡུལ་ དུ་ <༥། 11 ད༌ ༢ ༣ ཏི ༥，༣༣༥ །
བ་དང་སྐྱིད་པོ་ཡི༌་ཚོད་1ར། [༥ 1:བུ་ཆ་བསྒྱུར་༢ ཆུར། བླ་ལ་དེའི་ཡིད་ཤེས་ལ་ལྟ་8 AP FRAN། དུས་ནི་ཤིན་
ཏུ་ཡི་༢༥H%6-%༡༡
སོགས་ཀྱི་ལྟ་སྟེ། ཡུལ་
དེས།ར་]:1་་། །དེའི་རྗེ༨ང་དུ་ཞུ་རྒྱུ་༨༥xi། ད་དེ་ཚཀ ཀཱ 《ག་ནི༑ཏེ་ཚོན་ཁང་འདས། །ལྷ་ལ་
ཞེང་དུ་དར་བ་
བ་སྟེ། །ང་ཉིད་ཀྱི་པཏེད་བྱེད་པ། །ཞེས་སོགས་སྐྱེས་ལ་ནི་ཡི། ། F' ། :{ ''' | gy+༨། ༈ ད ་ ་ E:ཁར། སྐ\|
